‫[المنظمة]
‫"حلقة 156"
‫يا بني.
‫هل تتظاهر بالجنون عليّ؟
‫في العادة لا يمكنك النهوض من تلك الكرسي.
‫انظر، أنا أُعاملك كإنسان.
‫أجب عن أسئلتي بهدوء وبصراحة.
‫هل أنت الشخص الملقب بـ"الشبح"؟
‫أين تخفي المخطوطة؟
‫مِمَّن تتلقى الأوامر؟
‫من يمول أفعالك؟
‫تكلّم أيها الوغد!
‫اجلس مكانك!
‫اجلس!
‫اسمع يا بني، لن تخرج من هنا.
‫ستتعفن على سرير حديدي
‫وتموت، ولن يهتم أحد لأمرك.
‫أريد مقابلة شخص ما.
‫حقًا؟
‫لن تفلت بحيلة "أريد محاميًا".
‫عليك أن تتعاون أولًا.
‫أريد مقابلة شخص ما.
‫ما الأمر؟ هل ستقدّم شكوى؟
‫لا.
‫سأتحدث معه أولًا.
‫انظر إليه!
‫ما هذا التكبر؟
‫ومن يكون هذا الشخص الذي سيفك لسانك؟
‫"روتكاي إرغينسوي".
‫هل يمكنكم إحضاره إلى هنا؟
‫كان بإمكاننا استجوابه نحن.
‫لماذا نحن في مركز الشرطة يا سيدي؟
‫كل شيء يجب أن يكون وفقًا للقانون.
‫تصرفاته تبدو غير متزنة.
‫قرأت التقارير التي أعدتها
‫"هلال"، وراجعتها واحدة تلو الأخرى.
‫هذا الرجل لا يمكن أن يكون "الشبح".
‫فلماذا كان هناك إذًا؟
‫إن أردنا معرفة ذلك، فعلينا أن نخاطر.
‫وماذا سنفعل إذًا؟
‫بما أنه يريد رؤية والده،
‫فسنعطيه ما يريد.
‫هل تتحدث عن إحضار "روتكاي"؟
‫سيعلم أننا نعرف كل شيء.
‫ربما حان الوقت لنلعب
‫اللعبة وفقًا لقواعد الأشرار.
‫كيف حدث هذا يا رجل؟
‫كيف حدث هذا بحق الجحيم؟
‫ألا تبتسم الأقدار لرجل ولو مرة؟
‫كيف يحدث هذا؟
‫سأخرج الآن، لدي مكان يجب أن أذهب إليه.
‫لكن سأتصل بك فور انتهائي، حسنًا؟
‫حسنًا يا أبي.
‫أبي!
‫لعنك الله!
‫ما الذي ستقوله لرئيسك الآن؟
‫بأي وجه ستقف أمامه أيها الحقير؟
‫أيها الحقير!
‫"كوركوت"!
‫هل حدث شيء؟
‫وهل بقي شيء لم يحدث؟
‫من كتب قدري جعلني
‫أحمل كل هموم هذا العالم.
‫يدك تنزف، ماذا حدث؟
‫لا يهم.
‫ما بك؟ لماذا كنت ترحل دون أن تمرّ بي؟
‫أدركت أن وجودي لا يفيدك يا "بهار".
‫هل تدرك ما فعلت بي؟
‫لقد قررت أن أبدأ العلاج من جديد.
‫أريد أن أشفى يا "كوركوت".
‫أريد أن أعيش في العالم
‫الحقيقي، دون خوف من الألم،
‫وأتقبل ما فقدته.
‫وهذا بفضلك.
‫أنا مجرد سراب في صحرائك.
‫لن تجدي الشفاء عندي.
‫لن تذهب إلى أي مكان قبل أن تخبرني بما
‫حدث، وبدون أن أرى "كوركوت" الذي أعرفه.
‫"كوركوت" الذي تعرفينه؟
‫أنتِ لا تعرفين من هو "كوركوت" الحقيقي.
‫الحمد لله يا سيدة "نازلي".
‫لقد استيقظتِ، سلامتكِ، زال البأس!
‫سيكون زوجكِ سعيدًا جدًا، فهو هنا كل ليلة.
‫طفلي؟
‫لقد اعتنينا بكِ وبطفلكِ جيدًا.
‫هيا يا "إيجدر"، هيا.
‫لديك رصاصة واحدة فقط.
‫إن خرجتَ من هنا حيًا،
‫فكل الطرق ستكون مفتوحة أمامك.
‫انطلق يا هذا، من سيوقفك؟
‫يعطيكم العافية يا شباب.
‫هذه منطقة خاصة، لا تقترب.
‫نحن نرى ذلك، لستَ أعمى، أليس كذلك؟
‫يا للعجب، أنا أعمل مع
‫السيد "روتكاي" يا أخي.
‫تحطمَت شاشة هاتفي فقط.
‫ولا أستطيع الوصول إلى جهات
‫الاتصال، لذا جئت إلى الباب.
‫هل يمكنك إخباره؟
‫إذًا السيد "روتكاي" لا يعلم أنك هنا؟
‫لا، لكنه سيعلم.
‫هل أبلغه أنا؟
‫سيد "روتكاي"! يا شريكي!
‫"إيجدر".
‫سيد "روتكاي" العزيز.
‫منديلي هنا يبلغك أنني هنا من أجل السلام.
‫مرحبًا. يبدو أن السيدة زوجتك.
‫في المرة السابقة حين استضفتنا،
‫لم أتشرف بلقائها، مرحبًا.
‫-أنا "إيجدر".
‫-"سوزان".
‫عفوًا؟
‫-عجبًا!
‫يا له من اسم جميل.
‫له أيضًا أغنية تركية شعبية
‫جميلة يا سيد "روتكاي".
‫أنا مغرم بتلك الأغنية.
‫هل تعرفها؟
‫"مسَّتنا بركة سهلُ جبلِ قِرقلار".
‫باركك الله يا "سوزان سوزي".
‫لم تأتِ إلى هنا لتتعرف على زوجتي، أليس كذلك؟
‫أعتذر جدًا يا سيد "روتكاي".
‫لدي ذكريات سيئة من الماضي.
‫لقد جئت إلى هنا لأتحدث معك بأمر مهم جدًا.
‫سأكون ممتنًا إن كنا على انفراد.
‫الأمر مهم فعلًا.
‫اتبعني.
‫"ألتاي"، هل قبضتم على "الشبح"؟
‫"الشبح"،
‫تبين أنه ابن "روتكاي"، "هارون".
‫ماذا؟ ماذا قلت؟
‫أظن أن هناك لعبة أخرى في الخفاء، لكن،
‫في العنوان الذي أعطانا إياه "روتكاي"،
‫الرجل الذي وجدناه كان "هارون".
‫ما الذي تهذي به؟
‫"روتكاي" لا يعلم شيئًا عن هذا.
‫"روتكاي" في بيته يستقبل الضيوف.
‫هو لا يعلم الآن، لكنه سيعلم.
‫الرئيس "جوهر" بانتظارنا.
‫سأتصل بك لاحقًا.
‫ما الأمر؟ هل تلقيت خبرًا سارًا؟
‫-"نازلي" استيقظت.
‫-ماذا؟
‫يا بني، ما الذي تفعله هنا؟ اذهب.
‫أعني...
‫عذرًا، سيدي الرئيس،
‫قلت ذلك فقط لأنه الصواب.
‫أحسنت يا ولدي.
‫اذهب الآن لرؤية زوجتك
‫واطمئن، ثم عد بعد ذلك.
‫شكرًا سيدي الرئيس.
‫عن ماذا تريد أن تتحدث معي؟
‫الميناء.
‫الميناء؟
‫أقول، لماذا لا نعمل معًا؟
‫أنت وأنا، في الميناء معًا.
‫يخطر لي أن "كوركوت" لا
‫يعلم شيئًا عن هذا الاجتماع.
‫وشعورك هذا في مكانه تمامًا.
‫لأن "كوركوت" لا يعلم بالكثير من الأمور.
‫أنت تتصرف من وراء ظهره، لماذا؟
‫لنقل إن "كوركوت" ليس من نوعي المفضل.
‫العلاقة بيننا علاقة مصلحة.
‫لكن بيني وبينك قد تكون مختلفة جدًا.
‫مختلفة كيف؟
‫مؤامرات، دموع، دماء، رعب، أسرار.
‫المال، المال، المال، المال.
‫مع أن المال لا أهمية له في علاقتنا، لكن،
‫أعدك بعلاقة مليئة بالشغف.
‫أظن أن لديك عرضًا لتقدمه لي.
‫نعم، من الأفضل أن أدخل في صلب الموضوع.
‫"كوركوت" اتصل بك، وقال انه قد
‫فجّر طائراتك المسيّرة، وأنها انتهت.
‫وأقول، ماذا لو كنت أنا من
‫أزال تلك الطائرات مسبقًا؟
‫بنفسي؟
‫ما رأيك يا شريكي؟
‫ها قد بدأت تُظهر أنيابك.
‫نعم، لدي جاذبية شيطانية.
‫خصوصًا حين أمارس الشر، لا يُقاوَم سحري.
‫إذًا الطائرات عندك؟
‫لكن يمكنني أن أقدّم لك معروفًا يا شريكي.
‫وكيف أثق بك؟
‫لأثبت لك حسن نيّتي،
‫لن أطلب أي مقابل من هذه الصفقة.
‫سأعطيك عنوانًا، تذهب إليه وتأخذ الطائرات.
‫مجّانًا.
‫هذا كل شيء؟
‫لا، لدي هدية صغيرة أخرى لك، مكافأة.
‫وهي أيضًا مجّانية.
‫هدية؟ هل علي أن أقلق؟
‫انظر يا شريكي.
‫حتى تنتهي صفقتنا هذه،
‫لن تثق بي على أي حال.
‫حسنًا، سأذهب الآن.
‫وسآخذ معي منديل السلام.
‫سنلتقي قريبًا.
‫إلى اللقاء.
‫يا شريكي.
‫سأرافق السيد "إيجدر"، أنت تابع عملك.
‫اصمت!
‫ألا يُقدَّم للضيف شاي أو قهوة عادة؟
‫من أين جاءت هذه السكين يا "سوزي"؟
‫عمّ تحدثت مع "روتكاي"؟
‫عن مستقبلنا.
‫لا تراوغ يا "إيجدر".
‫سأحوك من أحشائك سجادة لنفسي.
‫هل يعلم "روتكاي" أنك قادرة على الكلام هكذا؟
‫يعلم من حياتي بقدر ما يحتاج أن يعلم فقط.
‫وأنت لن تفسد هذا النظام!
‫انظري يا "سوزي".
‫كنت إنسانًا جيدًا قبل أن أراكِ.
‫وكان ظهري مستندًا إلى مكان آمن جدًا.
‫وكنت سأعيش حياة هادئة
‫سعيدة حتى موتي، لكن...
‫رأيتك.
‫وتغيّر كل شيء.
‫الآن أعود إلى ما كنت عليه.
‫أنا راضية عن حياتي.
‫وأنا تعيس، فماذا الآن؟
‫انظر، لا ترتكب حماقة وتفسد كل شيء.
‫اضغطي.
‫"روتكاي" سيقتلنا نحن الاثنين.
‫اضغطي، اضغطي، أريد أن أرى الدم.
‫لقد جعلتني أنزف كثيرًا، هيا.
‫"روتكاي"! سآخذ مال "روتكاي"، وممتلكاته،
‫وسآخذ كل ما يملكه.
‫لأنك لي.
‫وعندما آخذ كل شيئ،
‫سيصبح ضعيفًا جداً.
‫أنا أستعيد قوتي.
‫انتظري.
‫سأعود حين أستعيد قوتي.
‫هل ستخبرني؟
‫ليس هناك شيء لأرويه.
‫لكن يبدو عليك القلق.
‫هل تصدقين أمرًا؟
‫لقد قضيت حياتي أمتطي حصان "عزرائيل".
‫دائماً هناك بلاء، دائماً قتال، ودائماً حرب.
‫ودائماً خوف.
‫ولأول مرة في حياتي، أشعر بالقلق على نفسي.
‫ولماذا ذلك؟
‫لأني وقعت في دوامة أسئلة لا أجد لها إجابة.
‫فلنجد الإجابات معاً، أيًّا كان
‫ما يزعجك، سنواجهه سوياً.
‫لقد انتهيت، لا شفاء لي.
‫توقفي عن الأمل بي.
‫أنت لم ترَ أمي قط، ولم تتذوّق طعامها.
‫ولم تتحدث معها حقاً.
‫تماشيت معي فقط كي لا
‫أحزن، ولكي لا أغرق في رأسي.
‫بفضلك قررت أن أتعافى يا "كوركوت".
‫لأنك كنت موجوداً، آمنت أنني أستطيع القتال.
‫مع شبح أمي، وغضبي من أبي،
‫ومع نفسي.
‫لذلك...
‫أنت لست شخصاً يُفقد فيه الأمل.
‫بل أنت الأمل نفسه بالنسبة لي.
‫لديّ بعض العمل.
‫سأراك لاحقاً.
‫على مهل.
‫"نازلي"!
‫يا "نازلي"!
‫عذراً، عذراً، اجلسي، اجلسي.
‫رويدك، ستُدخلني في غيبوبة مجدداً.
‫لا غيبوبة، لا غيبوبة.
‫شكراً جزيلاً على الزهور، كم أنت لطيف!
‫على الرحب والسعة.
‫كيف تشعرين الآن؟
‫بسبب الأدوية أشعر ببعض الدوخة، ولكن،
‫أنا بخير، سأتجاوز الأمر.
‫جميل، كيف حال الطفلة؟
‫هل غضبتَ مني كثيراً؟
‫نعم، غضبت كثيراً.
‫لكنني أخرجت كل غضبي على "ألتاي".
‫لذا لم يتبقَّ لك شيء كثير.
‫كان عليك ألا تفرغ غضبك كله على "ألتاي".
‫بصراحة، فعلت ذلك كثيراً.
‫لكن لا بأس، المهم أنكِ بخير.
‫ابنتنا بخير، الجميع بخير،
‫يكفيني أن تكوني بخير.
‫-ابنة؟
‫-نعم.
‫لمَ قلت ابنة؟
‫وماذا لو كان ابننا؟
‫هذا ممكن أيضاً يا سيدة "نازلي"، لا تقلقي.
‫طالما نحن معاً، فكل شيء ممكن.
‫برأيك، لماذا أراد رؤية والده؟
‫لا أعلم.
‫لكنني أتساءل ماذا سيفعل
‫عندما يكتشف "روتكاي"،
‫أن ابنه سرق مخطوطته.
‫الرئيس "جوهر" غير موجود.
‫إنه يتحدث مع مدير الأمن
‫لإحضار "روتكاي" بهدوء.
‫ستكون هذه أول مواجهة بين
‫"روتكاي" والرئيس "جوهر".
‫يبدو أننا نبدأ فصلاً جديداً في حياتنا.
‫-لماذا تأخرت كل هذا؟
‫-كان هناك دب يصرخ خلفي.
‫هل يمكنك أن تشرح لي الأمر جيداً؟
‫لقد شرحت بالفعل.
‫ذهبنا إلى المصنع وتمركزنا هناك،
‫ثم جاء الرئيس "جوهر" وتولى الأمر.
‫واتضح أن الأحمق الذي كنا
‫نسميه "الشبح" هو "هارون".
‫سأجنّ! كيف يحدث هذا؟
‫"رِوتكاي" في المنزل الآن.
‫جاء أحد رجال "كوركوت" في
‫وقتٍ سابق، ذاك الذي يُدعى "إيجدر".
‫تحدثا قليلاً، لكن بدا كل شيء طبيعياً.
‫لابد أن "كوركوت" أرسله من أجل عمل الميناء.
‫-هل حصلت على أي معلومات أخرى؟
‫-لا.
‫يعني أن "روتكاي" عدل عن الذهاب
‫إلى المصنع وعاد في منتصف الطريق.
‫هل قال لك السبب؟
‫لا، لكنه كان واثقاً جداً من نفسه، أعرفه جيداً.
‫قال إننا نعود، وقد حصل بالفعل على ما أراد.
‫هل يمكنك معرفة ما يجري؟
‫كم لدينا من الوقت؟
‫ليس كثيراً، لأننا نخطط لمفاجأة "روتكاي".
‫قهوة!
‫قرأتِ أفكاري.
‫لم أعد بارعة في ذلك كما كنت.
‫ما الذي يزعجك؟
‫لا أقول يزعجني، لكن يا سيد "روتكاي"،
‫لكنني لم أفهم خطتك الليلة الماضية جيداً.
‫لو علمت شعرة واحدة من
‫لحيتي بما في ذهني، لقصصتها.
‫الآن صرت تضرب أمثلة بالسلطان "محمد الفاتح"!
‫لا مانع لديّ من مشاركة عبقريتي معك.
‫في الليلة الماضية،
‫لقّنت "الشبح" درساً.
‫كيف؟
‫كان مُصرّاً جداً بشأن أمر "جوهر"، جداً.
‫ولم يترك لي خياراً سوى
‫الاستيلاء على المخطوطة.
‫ولِمَ أردتم التخلص من "الشبح"؟
‫الورقة الرابحة، كان يجب أن تتبدل الأيدي.
‫منذ اليوم الأول كان هو من يدير
‫المساومة لأنه كان يملك المخطوطة.
‫وأنا كنت بحاجة إلى ورقة أستعملها ضده.
‫أنتم أيضًا خططتم لتسليمه إلى المنظمة.
‫كنتم ستحصلون على المخطوطة مقابل حريته.
‫حقًّا، فكرة عبقرية.
‫أنا متأكد أنه خضع لاستجوابٍ
‫قاسٍ منذ الليلة الماضية.
‫وربما ما زال يُستجوب الآن.
‫لكنني لا أعتقد أنه سيتكلم أبدًا.
‫عندما يهدأ الوضع سأتدخل أنا.
‫ستقدّمون عرضكم.
‫ثم ستمنحونه حريته بعد أن تأخذ المخطوطة.
‫"الشبح"
‫هل أنت بخير يا سيد "روتكاي"؟
‫سيد "روتكاي"؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫-نعم؟
‫-انتظر.
‫جعلتُ المنظمة تقبض على
‫شخص يخصك البارحة.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫"هارون" يعمل لصالحِي.
‫اتصلي بـ"هارون" فورًا!
‫لا تحاول عبثًا، فأنا أسبقك
‫دائمًا بخطوات كثيرة.
‫أعرف أعوانك،
‫وأعرف من يكرهونك.
‫أرى كل من يمكن أن يخونك،
‫لقد دمّرت كل شيء.
‫إنه يكذب.
‫إنه يكذب، "هارون" لا يمكن أن يخونني.
‫"هارون" لا يخونني.
‫"هارون" لا يخونني، لا أحد يمكن أن يخونني!
‫ألم يذهب "الشبح" إلى
‫مكان اللقاء يا سيد "روتكاي"؟
‫لا.
‫أرسل "هارون" بدلاً منه.
‫لقد اشترى ابني.
‫هل أنت متأكد؟
‫ربما هناك تفسير آخر.
‫"هارون"، أجب على هذا الهاتف!
‫أجب على هذا الهاتف!
‫-"روتكاي".
‫-ماذا هناك؟
‫الشرطة وصلت، إنهم على الباب.
‫"هارون"...
‫"هارون"!
‫حسنًا يا بُني، سأرحل الآن.
‫"كوركوت"، أهلًا بك يا بطل.
‫انظر، في المكتب ينتظرك الكثير من الأوراق.
‫من الأفضل أن توقّعها، هيا.
‫حسنًا، حسنًا يا أخي.
‫حسنًا يا رجال، تكلّموا أنتم.
‫"كوركوت"!
‫"كوركوت"، توقّف!
‫يا رجل!
‫توقف، ماذا تفعل؟
‫يا إلهي!
‫انظر أمامك يا هذا!
‫يا فتى، ماذا تفعل؟
‫تمشي ورأسك مطأطأ.
‫لا تنظر إلى أي مكان، كدت تُدهس بشاحنة.
‫عذرًا يا أخي، ذهني مشوش قليلًا.
‫ما الأمر يا بني؟
‫ما المشكلة؟
‫-المشكلة هي "بهار".
‫-ماذا؟ هل قال الطبيب شيئًا سيئًا؟
‫ألا يمكن علاج الفتاة؟
‫لا، ليس الأمر كذلك يا أخي، بل العكس.
‫بدأت علاجًا صعبًا وقالت إنها ستُصلح كل شيء.
‫هذا رائع يا بني، فما المشكلة إذًا؟
‫وقالت أيضًا إنها تفعل كل شيء من أجلي.
‫حقًّا!
‫يا إلهي! انظر إلى هذه الفتاة!
‫قالت "أحبك" دون أن تقولها فعلاً.
‫يا رجل، لا يوجد ما يستحق
‫القلق هنا، أليس كذلك؟
‫يا بني، دعني أسألك شيئًا.
‫عقلك مشوش قليلًا، ما مشكلتك بالضبط؟
‫-إنها ابنة الرئيس "جوهر".
‫-ماذا؟
‫"بهار" هي ابنة الرئيس "جوهر".
‫ابنة الرئيس "جوهر" هي "بهار" يا أخي.
‫"كوركوت"، لقد قتلتنا!
‫لقد دمّرتنا يا "كوركوت"!
‫كنت تردد "بهار، بهار، بهار".
‫جلبت المرأة ووضعتها في
‫وسط حياتنا يا "كوركوت".
‫لدينا حياة واحدة فقط.
‫ورميتها على حافة الهاوية يا "كوركوت"!
‫يا بني، يا بطلي، يا أخي العزيز.
‫هل دخلت "إسطنبول" كملك؟
‫أما وُلدت أمهات غيرها حتى ذهبت إليها؟
‫لقد وقعت في حب ابنة الرئيس "جوهر"!
‫يا بني، هل ستتزوج فتاة من
‫أبناء الحكومة في هذا العمر؟
‫يا "كوركوت"، بالله عليك، ارحل.
‫اذهب، هل ستصبح
‫مجنونًا مثل مجنون "ليلى"؟
‫أم ستحمل المعول وتصبح "فرهاد" وتعشقها أكثر؟
‫اذهب وافعل ما تريد،
‫لكن لا تُخبر أحدًا بالأمر.
‫احتفظ به في داخلك، وأنهِه في داخلك.
‫أرجوك يا أخي، اهدأ قليلًا!
‫اهدأ وخذ نفسًا.
‫إنها مشكلتي أنا، لماذا أنت غاضب هكذا؟
‫لا أعلم، يبدو أن عقلي لم يعد يحتمل.
‫الآن تقول إن "بهار"،
‫هي ابنة الرئيس "جوهر"؟
‫نعم يا أخي.
‫أنت محق، إنها مشكلتك وحدك.
‫حلّها بنفسك، لن أساعدك، هيا.
‫سأذهب لتوقيع تلك الأوراق يا أخي.
‫ارتَح قليلًا أيها الرجل المبارك.
‫كن بخير، هيا.
‫-يا شريكي.
‫-ماذا هناك؟
‫ما الذي يحدث؟
‫ما بك؟ وجهك شاحب، هل أنت مريض؟
‫هل أنت طبيب لتسألني؟ ما شأنك؟
‫اللعنة، ستكون أنت أول من أمرض بسببه.
‫اقترب الوقت يا فتى، "إيجدر" القديم عائد.
‫سأريك.
‫تفضل، من هنا يا سيد "روتكاي".
‫سيد "رِوتكاي".
‫-هل نعرف بعضنا؟
‫-"جوهر يانيكداغ".
‫يبدو أنك من الشرطة.
‫لنفترض ذلك.
‫"هارون" ابني، لماذا تحتجزونه هنا؟
‫هناك اتهامات ضده.
‫نشكّ في أنه حصل على معلومات
‫سرّية تخصّ "تركيا" بطرق غير قانونية،
‫وحاول بيعها إلى دولٍ معادية.
‫شكّ؟
‫اعتقلتم ابني لمجرّد الشكّ؟
‫إنه يفضّل الصمت، ولهذا تتقدّم العملية ببطء.
‫أريد أن أرى ابني.
‫لقد بحثت عنك قليلاً.
‫ظهر لي ملفّ رجل
‫أعمال خَيّر وداعم للسلام.
‫هل أنت كذلك فعلاً؟
‫هل تشكّ بي أيضًا؟
‫لو كنت أشكّ، لعرفت ذلك.
‫أريد أن أمارس حقوقي الدستورية وأرى ابني.
‫أنت تعرف قوانيننا.
‫فقط في الأمور التي أحتاج إليها.
‫"هارون"!
‫ما الذي يقولونه عنك يا بني؟
‫إياك أن تتفوه بكلمة وإلّا سأقضي عليك!
‫لنتحدث عن أشياء أخرى.
‫أخبرنا كل شيء، سنساعدك.
‫أنت لا تستطيع مساعدتي.
‫سأجمع لك أفضل المحامين
‫في العالم هنا، أنت تعلم ذلك.
‫هل يمكن لهؤلاء المحامين
‫أن يجعلوك تحبني يا أبي؟
‫أي هراء تتفوه به؟
‫نحن هنا بسبب ما فعلتَه!
‫أتستجدي الحب الآن؟
‫هل "هلال" تفيدك بشيء؟
‫سنتحدث يا "هارون".
‫سنتحدث في كل شيء،
‫ولكن ليس هنا، بل لاحقًا.
‫افعل ما تريده، لا شيء يهمني!
‫كل هذا حدث بسببك،
‫حدث بسبب انعدام حبك لي!
‫أنت لم تربت على رأسي ولو لمرة واحدة!
‫لم تربت على رأسي مرة
‫واحدة، ولم تقل لي "يا بنيّ"!
‫لم تقل لي أنك تحبني
‫ولو لمرة يا أبي. لماذا؟
‫لم تسألني عن شعوري.
‫"ألتاي" محق، "هارون" ليس "الشبح".
‫لقد حاول فقط أن يثبت نفسه لوالده.
‫ولهذا أراد أن يتعاون مع عدو
‫والده ويضعه في موقف صعب.
‫من الواضح أنه نجح.
‫انظروا إلى "روتكاي" بتمعّن.
‫يكاد قلبه يتوقف خوفًا من أن يفلت
‫شيء من فم "هارون" في أي لحظة.
‫يمكننا استغلال هذا الموقف لصالحنا.
‫لقد بدأنا بالفعل في الضغط على "روتكاي".
‫"هارون" يمكن أن يقودنا
‫إلى "الشبح" الحقيقي.
‫يتحدث "ألتاي" عن هذا.
‫سنضع "هارون" كطُعم في الفخ.
‫وهو سيأتي لنا بالصيد نفسه.
‫-تعالي إلى هنا!
‫-ماذا تفعل؟
‫أنت مريض مدمن على الأدرينالين!
‫أيمكن أن تتحدث امرأة
‫مع زوجها بهذه الطريقة؟
‫أتعلم ما سأفعله؟
‫سأقتلك أولاً، ثم أدفنك.
‫وبعد ذلك سأبحث عنك مع الأهل
‫والأصدقاء وكأنني لا أعلم شيئًا.
‫لنعد إلى طفولتك في وقت ما.
‫لقد اقشعر بدني.
‫ماذا لو خرج "روتكاي" أو
‫أحد المحامين من هناك الآن؟
‫-لقد حسبنا كل شيء، لا تقلقي.
‫-ما الذي تعنيه بـ "حسبنا كل شيء"؟
‫أنا لم آت إلى هنا لأستمع
‫إلى أوهامك العاطفية!
‫ أنا أحاول إصلاح الموقف
‫الذي وضعت عائلتنا فيه!
‫لا تتحدث عن كوننا عائلة.
‫نحن لسنا عائلتك، كلنا أملاكك فحسب.
‫لقد ألحقت بي العار أمام
‫الدولة التي أعيش فيها!
‫الدولة؟
‫لو علموا نصف ما يدور في عقلك،
‫فلن يبقوك في هذا البلد دقيقة واحدة.
‫إياك! هل سمعتني؟
‫لا تضعني في موقف أصعب!
‫-سيد "روتكاي"!
‫-هل سمعتني؟
‫لا توجد لك فرصة ثانية، إياك أن تفعل هذا!
‫هل سمعتني؟ إياك أن تفعل هذا بي!
‫سيد "روتكاي"، من فضلك لنصطحبك إلى الخارج.
‫محاموك سيبلغوك بالمعلومات الضرورية.
‫-سيد "روتكاي"، سنتولى الأمر.
‫-حسنًا.
‫لقد فزت هذه المرة يا أبي،
‫لا أطمع في المزيد.
‫لقد فضحنا!
‫ما أمرك يا سيد "روتكاي"؟
‫ليس هنا، سنتحدث لاحقًا.
‫سيد "روتكاي"، من فضلك لا تلُم نفسك.
‫لم يكن بإمكانك أن تعلم أن
‫خطة جيدة كهذه سيدمرها ابنك.
‫لم أرَ الخيانة التي كانت أمام عيني.
‫هل سيتحدث إذن؟
‫من بالداخل ليس "هارون" الذي أعرفه.
‫إذًا يجب علينا حل هذا الأمر.
‫إذا تحدث "هارون" عن صلتك بـ"الشبح"،
‫فستصبح جاسوسًا مثبتًا
‫جُرمه في نظر المنظمة.
‫لا يوجد شيء لن أفعله من أجلك.
‫اسمح لي أن أُزيل عنك هذه المشكلة.
‫كيف؟ ما الذي ستفعليه؟
‫سأقبض على "هارون" قبل أن
‫يجد فرصة للتحدث وأحضره إليك.
‫وستقوم أنت بإخراجه من البلاد.
‫وبهذه الطريقة ستتخلص
‫من المخابرات التركية.
‫ماذا لو ربطوا بيني وبينه؟
‫لن يحدث شيء من هذا القبيل أبدًا.
‫-تعالي إلى هنا.
‫-ماذا تفعل؟
‫سيدي، "ألتاي" سيخرج بعد قليل.
‫سنقوم بخطوة يا "هلال"؛ "هارون"
‫سيأخذنا إلى "الشبح" الحقيقي.
‫ما هي مهمتي؟
‫سيدي، الهدف دخل المستشفى.
‫ها نحن نبدأ.
‫ابقوا أنتم في الخارج، وليبق المريض هنا.
‫انتقل إلى مكان الفحص يا سيدي.
‫من فضلك.
‫ما الذي تفعليه هنا؟
‫كن هادئًا أيها الأحمق!
‫أتيت لإصلاح ما أفسدته.
‫هل أرسلك أبي؟
‫لا، بل المنظمة!
‫"غرفة الطبيب"
‫انخفض ضغطه على الأرجح.
‫يجب أن نحرر محضرًا أيتها الطبيبة.
‫حسنًا، سأقوم بإجراء تدخل عاجل،
‫يمكنكم تحرير محضركم لاحقًا.
‫خمس دقائق من فضلكم.
‫"أوزاي"، يجب أن أُبعد الجنود.
‫حان دورك الآن يا سيد "كورت"،
‫أتواصل مع قائد الوحدة.
‫هيا يا رفاق.
‫افتحوا الباب.
‫-خدمة الطوارئ.
‫-انعطفوا يسارًا.
‫يا أخي الجندي.
‫حالة المريض الذي بالداخل جيدة، لا تقلق.
‫-من أنت؟
‫-أنا النقيب "ألتاي يالتشين داغ".
‫الرقيب الأول "أورهان"سيتصل بك الآن ويشرح
‫لك الموقف، نحن في نفس الطرف، لا تقلق.
‫تحت أمرك يا قائدي.
‫"هارون".
‫استيقظ الآن!
‫استفيق!
‫هيا انهض، استفق الآن!
‫ارتدي هذه.
‫-هيا.
‫-هل سنهرب؟
‫نعم، سنهرب. ما الذي كان
‫علينا أن نفعله غير ذلك؟
‫حقًا أتساءل، كيف
‫خدعت والدك بكل هذا الذكاء؟
‫خذ هذا الهاتف، إذا افترقنا في
‫الطريق، ستتصل بي من هنا.
‫هيا تعال، لا يوجد أحد.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫ذاهبون إلى المنزل، والدك ينتظرك.
‫لا تتحدثي هراءً، ألن يكون
‫أول مكان تبحث فيه الشرطة؟
‫والدك رتب كل شيء، ستصل أنت
‫وستكون الشرطة قد غادرت.
‫ماذا تقصدين بكل شيء؟
‫"هلال"، أنتِ تعرفين والدي، أنتِ
‫الأقرب إليه من أي شخص آخر.
‫-ماذا قال عني؟
‫-ماذا تتوقع أن يقول؟
‫لقد دمرت خطة الرجل بأكملها؛
‫خططتَ من ورائه،
‫وتعاونت مع عدوه. لذا ادعُ الله ألا يقتلك.
‫أيمكن أن يفعلها؟
‫لو كنت أنا لفعلتها.
‫سنركب السيارة التي على اليمين.
‫"هارون"!
‫"أوزاي"، طار الطُعم،
‫سننتقل إلى المرحلة التالية.
‫نراقب الاتصال.
‫لكن يجب أن أعيد الطرد إلى مكانه،
‫وإلا سيشتبه الزبون.
‫الطرد سيكون لك عندما
‫ننتهي من عملنا، لا تقلقي.
‫سيد "كورت"، حان دورك.
‫نحن قيد التتبع. هل "هلال" قادمة؟
‫ستكون معكم أيضًا. سنعيد
‫"هارون" عندما ننتهي من عملنا.
‫مفهوم.
‫ماذا فعلتم أيها السادة؟
‫هل قمتم بتحميل الحمولة؟
‫نعم يا سيدي، كله في الخلف.
‫حسنًا. كان لدي طرد هدية
‫جميلة ذات فيونكة، ماذا عنها؟
‫نعم يا سيدي، هي أيضًا ضمن الحمولة.
‫أحسنت يا ولد. أحسنت!
‫هيا يا "إيجدر"، هيا يا رجل.
‫-ماذا تريد؟
‫-مرحبًا سيد "روتكاي".
‫صوتك يبدو سيئًا بعض الشيء.
‫هل أصبت بنزلة برد؟
‫نزلة برد ماذا؟ بأي لغة تتحدثون يا أنتم؟
‫ماذا تريد؟ قل بسرعة.
‫أريد سلامتك يا سيد "روتكاي" العزيز،
‫ماذا يمكنني أن أريد أكثر؟
‫أريد شيئًا آخر من فضلك،
‫سأرسل لك موقعًا...
‫سأكون ممتنًا لو أرسلت
‫رجلاً ليأخذ طائراتك المسيّرة.
‫بالمناسبة، من الصعب أن
‫تجد عدوًا مثلك في هذا العصر.
‫خذ طائراتك المسيّرة وحارب بها طائراتهم
‫ويمكنك تفجيرها في المكان الذي تريده.
‫إنها جاهزة تحت أمرك.
‫-هل هي كلها معك؟
‫-نعم، كلها هنا.
‫إذا نُقصت واحدة، فعليّ
‫النعناع والليمون والزنجبيل.
‫-استعدوا، سنخرج.
‫-مفهوم يا سيدي.
‫هل نجحتِ؟
‫نعم، سنكون في المنزل
‫في غضون بضع ساعات.
‫بضع ساعات؟ حسنًا، ادخلوا
‫المنزل من النفق السري. لا تتركوا أثرًا.
‫-مرحبًا.
‫أنا "هارون". يجب أن أقابل "الشبح".
‫كيف نجوت من أيدي الشرطة؟
‫بفضل أبي.
‫تعال إلى شارع "كوملوسو"،
‫نحن ننتظرك هناك.
‫-لقد وصلت، ماذا أفعل؟
‫-هل رأيت الساحر؟
‫-رأيته.
‫-هذا رجله.
‫حسنًا.
‫الآن لنختر شخصًا من بينكم.
‫-اخترني أنا!
‫-أنا، أنا!
‫أنت أيها السيد. هل يمكن أن
‫نصعدك إلى المسرح من فضلك؟
‫تبًا!
‫هكذا من فضلك.
‫تفرقوا، إنه في مكان ما حول هذه المنطقة.
‫أحتاج إلى "هارون" حيًا، لا تنسَ.
‫تحدثتِ وكأنه لدي مشكلة
‫في التحكم في الغضب.
‫أنت بارع في اتخاذ القرارات السيئة،
‫لهذا أردت أن أحذرك.
‫هل وضعتِ أحمر شفاه؟
‫تبدين جميلة في عيني.
‫نحن في عملية يا "ألتاي".
‫سأقول شيئًا، هل نظرت إلى عقد الزواج؟
‫كنيتك تبدو رائعة.
‫"هلال يالتشين داغ"!
‫اللهم صبرًا!
‫ستعيده بسهولة.
‫"أوزاي"، لا أستطيع رؤية الهدف، فقدناه.
‫الوضع كذلك لدي أيها "المركز".
‫هذا مستحيل، إنه هنا في مكان
‫ما طالما لم يصبح طيرًا وطار.
‫حيلة جميلة!
‫لكنها ليست كافية بالنسبة لي.
‫يا رفاق، "هارون" وجد الاختفاء.
‫تحدث بوضوح يا "أوزاي"، ليس هناك وقت.
‫الساحر الذي أمامكم
‫هو أحد ألاعيب "الشبح".
‫لقد نقل "هارون" للتو إلى مكان
‫لا نعرفه باستخدام منصة الاختفاء.
‫إذًا إذا وجدنا المنصة، سنجد "هارون" أيضًا.
‫بالضبط.
‫-أجل، من آخر سيأتي؟
‫-أنا!
‫أهناك شخص آخر قادم؟
‫أحسنت يا "أوزاي"، لقد
‫رأيت مرة أخرى ما لا يُرى.
‫نستمر في المراقبة.
‫ظننتُ أننا فقدناه للحظة.
‫لا شيء يفوت عين "أوزاي".
‫لكن فاتني ملاحظة حمل زوجتي.
‫"أوزاي"، أنا لا أحب "ألتاي" كثيرًا،
‫لكنه حقًا بريء في هذا الأمر.
‫لم أفهم ما إذا كنت تقفي
‫خلفي أم طعنتِني في ظهري.
‫أقول لك إنك تبدين جميلة، وانظري لما
‫ما تقولينه لي! لقد وصلت السيارة، هيا.
‫حسنًا، يمكنكم المغادرة.
‫سنتولى أمر هذا المكان.
‫افتحوا.
‫"ديزدار ابن الفاشل"
‫"تاريخ الولادة: مجهول"
‫"تاريخ الوفاة: قريبًا جدًا"
‫ارفعه.
‫تخفق حتى في الموت أيها الأحمق!
‫لقد تم الإيقاع بي.
‫مرة أخرى!
‫أليس لديك أي شرف يا هذا؟
‫ألم تقل أنك ستخدمني وستحصل
‫في المقابل على من قتلوا إخوتك؟
‫هل هذا كل ما لديك؟ يا أيها الخُنثى الذي
‫يُضرب ويُرمى في الزاوية في كل شجار!
‫سيحين أجلي بالتأكيد.
‫أو ستحتاج حقًا إلى شاهد القبر هذا،
‫لم تمت هذه المرة لأنك كنت محظوظًا.
‫آمل أن تستغل هذا الحظ جيدًا.
‫ماذا تريد؟
‫فقط أن تأخذ هذه الشاحنة وتوصلها إلى العنوان
‫الذي أعطيته لك، ولا تتدخل في أي شيء آخر.
‫هل يمكنك فعل هذا القدر على الأقل؟
‫"تاك تاك تاك"، أستمع إليك أيها الشريك.
‫لا أستطيع أن أقول إنك كسبت ثقتي،
‫لكني سأمنحك فرصة. سنلتقي قريبًا.
‫لقد نجحت! نعم يا "إيجدر"!
‫توقف.
‫لا تلمس أي شيء، فقط راقبني.
‫الكاميرات في كل مكان.
‫هذا يعني أن هناك شخصًا مهمًا بالداخل.
‫"أوزاي"، نحن في ورشة نسيج قديمة.
‫هل تعرف المكان؟
‫لحظة.
‫إنه مكان عاطل عن العمل.
‫لقد أعلنوا إفلاسهم قبل عامين،
‫يبدو أنه غير مستخدم منذ ذلك الحين.
‫ولكن لأي سبب كان، قام أصحاب الشركة بتركيب
‫كاميرات في كل مكان في الموقع قبل بضعة أشهر.
‫إذا حاولنا القيام بالعملية،
‫قد نفقد "الشبح".
‫دعنا لا نرتكب الأخطاء بعد أن
‫اقتربنا كل هذا القدر يا "أوزاي".
‫أعطوني بعض الوقت،
‫سأجد لكم طريقة للدخول.
‫-لقد تفاجأت على ما يبدو!
‫-تفاجأت بالطبع!
‫لقد أمسكت بنا جميعًا بفضل هذا.
‫أنت تراقبنا في كل لحظة!
‫ستعمل لصالحي من الآن فصاعدًا.
‫من فضلك ساعدني.
‫ماذا حدث يا هذا!
‫كيف هذا، ألا تعرف الموت أبدًا؟
‫سأموت يا "كوركوت" إن شاء الله.
‫سأموت على خير.
‫لكن لدي عمل يجب أن أقوم به أولاً.
‫بأي عقل تقف أمامي يا هذا؟
‫هذه المرة لا أقف أمامك كعدو يا "كوركوت".
‫لقد جلبت لك خبرًا.
‫لا أحمل سلاحًا، أتيت إلى هنا بمفردي.
‫لأن كل المسألة بين شفتاي.
‫ما سأقوله هو أن...
‫كل الطائرات المسيّرة التي ظننت أنك
‫فجرتها معي، كلها في يد "روتكاي".
‫انصرف يا هذا من هنا!
‫لقد فجرتها كلها بيدي.
‫لقد فجرتني أيضًا بيدك،
‫ولكن انظر، أنا أمامك.
‫من الواضح أنك لست مُلمًا بكامل الميناء.
‫هناك من يعمل من ورائك.
‫سيتم تسليم الطائرات
‫المسيّرة لشخص ما هذه الليلة.
‫لماذا تخبرني بهذا يا هذا؟
‫لأن عدوي هذه المرة لست أنت.
‫عدوي هم من استخفوا بي.
‫من لم يروني حتى كعدو.
‫من لم يفوا بوعودهم لي. هل فهمت؟
‫لن أصدق كلمة واحدة منك.
‫هذا شأنك.
‫ولكن إذا لم تطلق النار على رأسي الآن،
‫فلدي عمل يجب أن أقوم به.
‫سأسلم الطائرات المسيّرة
‫إلى عنوان ما، ثم سأخبرك.
‫إذا أردت، تعال وخذ الطائرات المسيّرة كلها.
‫وإذا أردت، اجلس في الميناء واشرب عصيرك.
‫القرار قرارك.
‫إذا كانت الطائرات المسيّرة معك،
‫فلماذا لا تسلمها الآن؟
‫لا يمكن الآن، إذا سلمتها الآن
‫فسيسحقونني مرة أخرى.
‫سأسلم البضاعة دون مشاكل،
‫ليخرج الأمر من يدي.
‫وبهذه الطريقة لن يوبخك أبوك "روتكاي".
‫ساعدني وسأساعدك.
‫سيدي، هناك وضع مهم
‫يجب أن أتحدث فيه معك.
‫-ما أحدث موقع لفريقنا؟
‫-أتحقق منه الآن يا سيدي.
‫ما وضعنا يا "أوزاي"؟
‫سيدي، أعتقد أننا وجدنا
‫المكان الذي يختبئ فيه "الشبح".
‫نحاول إدخال الفريق إلى الداخل.
‫سيدي، لقد أحضرنا مخطط
‫الكاميرا الخاصة بورشة النسيج، تفضل.
‫شكرًا لك.
‫من "المركز" إلى "الميدان"، أعتقد أنني
‫وجدت طريقة لإدخالكم إلى المبنى.
‫نستمع إليك.
‫سأوجهكم إلى النقطة العمياء
‫للكاميرات ببعض التوجيهات.
‫وسنراقب تحركاتكم من هنا أيضًا.
‫-سنتبع تعليماتك فقط، صحيح؟
‫-بالضبط.
‫الآن، امشوا باتجاه الساعة
‫الثالثة من مكان وجودكم.
‫وبأمر مني، تقدموا باتجاه الساعة 11.
‫الآن.
‫أريدكم أن تتوقفوا الآن.
‫نحن في العراء يا "أوزاي".
‫أنتم تعتقدون ذلك، لقد خرجتم
‫من مجال رؤية كاميرا متحركة.
‫اركضوا بأقصى سرعة
‫باتجاه الساعة 12 نحو السلالم.
‫لغم.
‫يبدو أن هذا المكان ليس فارغًا،
‫كونوا حذرين جدًا.
‫-سأذهب بمفردي، لا تظهر لأي أحد.
‫-سأتولى الأمر.
‫"هلال"!
‫لقد جمعتم فريقَ متابعة.
‫إنه ليس ذنبي،
‫رجالك هم من جلبوني إلى هنا.
‫أخرجوه من هنا، واشغلوا القادمين.
‫وأنت؟
‫أنا لا أُبالي. ولم أبالِ يومًا.
‫"هارون"!
‫"هلال"!
‫توقف يا "هارون"!
‫آمرك.
‫اتركيني وشأني.
‫ماذا تفعل؟
‫"هلال"، أنت تعملين لصالح أبي.
‫لكنك أيضًا تعملين لصالحي.
‫اتركيني وشأني.
‫من الميدان إلى المركز.
‫الحجل دخل القفص.
‫لا تُتعبني.
‫أنهِ الأمر.
‫هل غضبت من شيء؟
‫لم يعد الأمر مهمًا.
‫لنلقِ القبض على "الشبح"، وسنتحدث لاحقًا.
‫تفرقا.
‫توقّف!
‫توقّف! لا تهرب!
‫اخلع خوذتك.
‫"الشبح" يفرّ هاربًا.
‫لقد نجحنا.
‫حصلنا على المخطوطة.
‫لكن "الشبح" فرّ.
‫-"هارون"؟
‫-في سباتٍ عميق.
‫من الميدان إلى المقر.
‫هرب "الشبح"، لكن المخطوطة بحوزتنا.
‫أنتم الأبطال المتلألئون لهذا الوطن.
‫أحسنتم يا فتيان.
‫سنواصل البحث عن "الشبح".
‫يمكنكم العودة إلى المركز.
‫ما كل هذه النواقص؟
‫يجب كتابة عريضة بشأنها.
‫عريضة!
‫لا توجد تواقيع على هذه.
‫يا إلهي!
‫أخي، لقد صرت أتذمر كثيرًا هنا!
‫اترك هذا الآن يا أخي.
‫لدينا مشكلة أكبر.
‫ماذا هناك؟
‫تخيل من واجهني قبل قليل؟
‫ذلك الحقير المسمّى "ديزدار".
‫أجل! ذلك الرجل لا يعرف معنى الموت.
‫ماذا تعني لا يعرف؟
‫ألم نفجّر هذا الرجل مع الشاحنة؟
‫هذا هو "جوهر" المشكلة.
‫لم تكن بضائع "روتكاي"
‫في الشاحنة التي انفجرت.
‫لقد خدعونا بخطة محكمة يا أخي "حمدي".
‫سيقتلني.
‫لا تخف.
‫وقفت أمامك لأرحب بعودتك إلى منزلك.
‫حين يعلمون أن "هارون" قد هرب،
‫سيكون أول ما يفعلونه هو تفتيش هذا المكان.
‫لذا، لا وقت لدينا.
‫نظّف نفسك وبدّل ملابسك.
‫للأسف، لن تستطيع البقاء طويلًا في منزلك.
‫-أبي...
‫-سنتحدث عن كل شيء.
‫وفي غرفتي الخاصة.
‫لن أخفي عنك شيئًا بعد الآن.
‫ستشعر في كل لحظة أنك ابني.
‫هيا.
‫"كوركوت"، هل أمر الميناء هذا
‫أكبر منّا قليلًا يا بني؟
‫لا علاقة للأمر بالميناء يا أخي.
‫لقد نبت خونة في كل زاوية.
‫ألا يمكن أن يكون "ديزدار" قد كذب عليك؟
‫ذكر شيئًا عن عنوانٍ ما.
‫ربما ينتظرنا هناك لينقضّ علينا.
‫كان قبل قليل واقفًا أمامي كالخروف.
‫لو أراد نصب الفخ، لنصبه هناك.
‫لا أحد غيرنا يعرف أمر الطائرة المسيّرة.
‫وهذا ما يثير جنوني.
‫نحن فقط: أنا وأنت و"إيجدر"
‫وذلك المالك "أوميت داغكور"
‫إن خرج "إيجدر" من وراء هذه اللعبة أيضًا...
‫أقسم أني هذه المرة سأطلق النار
‫على رأسه، ولن تستطيع منعي.
‫سنهدأ يا أخي.
‫علينا أن نفكر جيدًا ونلعب بذكاء.
‫لديّ خطة.
‫"بهار"
‫أعتذر يا أبي.
‫لا داعي لذلك.
‫فكّرت كثيرًا في كلامك.
‫كنتَ محقًّا.
‫كنتُ فقط أريد أن نكون كأيّ أبٍ وابنه.
‫أن نعيش مثل الناس العاديين.
‫الناس العاديين!
‫كنت فقط أريدك أن تراني.
‫كنت أحاول أن أقول: أنا هنا.
‫أنا ابنك.
‫يمكنني أن أكون قويًا مثلك.
‫لكنني كنت أحاول أن أقول: صدّقني.
‫انظر...
‫أعرف.
‫أنا فقط...
‫لم أرَ شيئًا غير طمعي.
‫هل سامحتني؟
‫هل هذا كل شيء؟
‫حسنًا.
‫تعال، اجلس.
‫منذ طفولتي وأنا أتساءل عن هذا المكان.
‫أحيانًا...
‫كنتَ تبقى في هذه الغرفة لأيام.
‫ماذا تفعل هنا يا أبي؟
‫أنا...
‫أستعد لتغيير العالم.
‫أبي...
‫دبّري سيارة.
‫ثم ابحثي عن مكان.
‫ستدفنين أحدهم.
‫"هارون"!
‫لقد كان دائمًا طفلًا لطيفًا، متسامحًا وذكيًا.
‫وكان مرتبطًا بعائلته.
‫لقد خسر العالم، معه، روحًا ثمينة.
‫ليغفر الرب له ذنوبه.
‫آمين.
‫الوداع يا "هارون".
‫فلترقد في سلام.
‫زال البأس يا أخي.
‫لقد سلّمت المخطوطة.
‫الحمد لله، تخلصنا من بلاء آخر.
‫سمعت أن مسألة الطائرة
‫المسيرة الخاصة بك كُشِفت.
‫هل توقفتم بسبب هذا؟
‫لا.
‫سنتدبرها بطريقة ما، لكن...
‫هناك قنبلة أخرى داخل رأسي.
‫فجّرها، هيا نسمع.
‫هناك فتاة.
‫لقد أفقدتني صوابي.
‫أتجول هنا وهناك كالسحلية التي فقدت ذيلها.
‫طبعًا.
‫هل تصيب الرصاصات رجل مثلك؟
‫وهل الفتاة لا تحمل لك مشاعر؟
‫تحمل، تحمل، لكن...
‫لماذا هذا الحزن إذًا؟
‫إنها ابنة الرئيس "جوهر".
‫"بهار"، اتضح أنها ابنة الرئيس "جوهر".
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫ماذا؟
‫عندما أخبرت الأخ "حمدي" حدث الشيء نفسه.
‫يبدو أنه لا ينبغي قولها فجأة.
‫من أين تعرفت على ابنة
‫الرئيس "جوهر" يا بني؟
‫في المصحة.
‫"بهار"!
‫عندما قلت أنك ستطلبين
‫طعامًا من الخارج ولن تأكلي يا ابنتي...
‫فأعددت شيئًا بسيطًا للفطور.
‫لنتناوله معًا.
‫تسلم يداك.
‫بالمناسبة، غرفتك جاهزة.
‫لم ألمس شيئًا.
‫علينا فقط تغيير غطاء الوسادة.
‫حتى لو كان "جوهر" في الجبال المحترقة.
‫هذا ما يعنيه أن تكون أبا لابنة، أليس كذلك؟
‫سعيد بقدومك.
‫أظن أن علاجك بدأ يؤتي ثماره.
‫أول مرة تبتسمين لي هكذا.
‫كنت في الواقع أريد
‫التحدث معك حول هذا الأمر.
‫-العلاج؟
‫-لا.
‫الأمر الذي جعلني أشعر بتحسن.
‫-العلاج إذًا.
‫-لا يا أبي.
‫إنه الحب.
‫أحببت شخصًا.
‫لكن ستخبر الرئيس "جوهر"، أليس كذلك؟
‫نعم، ذلك في بالي أيضًا.
‫يا بني، للمرة الأولى في
‫حياتي أشعر بخوف شديد.
‫ومن هذا تحديدًا يجب أن تخاف يا صديقي.
‫حقًا، هذا أمر يستحق الخوف.
‫يعني، من وجهة نظري الشخصية...
‫ماذا سأفعل؟
‫سأقف أمام الرئيس "جوهر"...
‫-وأقول له...
‫-ماذا...
‫حتى في خيالي لم أستطع قولها، انظر!
‫أعني...
‫أدامك الله لنا.
‫لقد كنت عونًا كبيرًا لي.
‫لا، لا، حسنًا. يعني...
‫عليك أن تخبره بطريقة ما.
‫فالرجولة تقتضي ذلك.
‫الرئيس "جوهر" يبدو صارمًا، نعم.
‫لكنه يفهم الحال.
‫أنا لا أفقه في الأحوال.
‫ابنتي، حتى الأمس كنت
‫منكوبة في أركان المستشفى.
‫حتى أجعلك تنهضين على قدميك
‫وضعت الكثير من الناس خلفك!
‫من أين ظهر الآن الحب والعشق؟
‫إن عرفته ستحبه، أعلم ذلك.
‫وبالإضافة إلى ذلك، فهو يشبهك كثيرًا يا أبي.
‫لقد أخطأت، تقول إنه يشبهني!
‫ابنتي، أنا أعرف الأدب،
‫أعرف الآداب، وأعرف التربية.
‫من يدري من يكون؟
‫سأُثبت لك أنه ليس كذلك.
‫وكيف ستثبتين ذلك؟
‫سوف تتقابلان.
‫والله يا أخي أنت روحي.
‫لكن في هذه المسألة هناك مخرج واحد فقط.
‫وهو أن تشرح الوضع للرئيس "جوهر"...
‫وأن تذهب إلى الفتاة كالرجل وتوضح لها.
‫هل كما فعلت أنت؟
‫كيف؟
‫علمت بعض الأمور عن "هلال".
‫ما شاء الله، عند النصيحة
‫تكون مثل الأخ "حمدي".
‫أما حين يتعلق الأمر بنفسك فتهرب.
‫أين ذاك السر الذي كان في المنظمة؟
‫الآن كلُّ واحدٍ يعرف كل شيء.
‫يا بني، هذه ليست سرية دولة.
‫بالطبع سيتحدث الناس.
‫ماذا هناك؟
‫ما هذا الجمال، ما شاء الله!
‫انظري.
‫ما الذي يحدث؟
‫ما شأنك يا صاح؟
‫لماذا تنظر هكذا؟
‫-انظر أمامك، امشِ.
‫-سأصفع هؤلاء الاثنين، أعود الآن.
‫تفضل يا أخي.
‫لو سمحت خذني أيضًا.
‫حتى لا تكون هباءً.
‫هيا تعال.
‫ابتعد.
‫يا سادة!
‫عيب، ألا تعرفوا الآداب قط؟
‫اذهبا.
‫لا أحتمل تظاهرَكم بحُماةِ الشرف!
‫يا ابن العم، ماذا يقول هؤلاء؟
‫نحن ندردش فقط.
‫دع الأمور تأخذ مجراها.
‫لا شيء مهم.
‫يا أخي، ليس لديّ مزاج للكلام.
‫لنضربه فورًا.
‫حين تشرح للرئيس
‫ستتقدم بذلك في تقريرك إذًا.
‫إذا بلغ الأمر ذلك الحد فسنتدبّر.
‫هل سنتدبّره؟
‫عن ماذا تتحدثان يا بني؟
‫أحطم رؤوسكما وأجنحتكما وذراعيكما.
‫هيا اذهبا.
‫-هل ستتحدث الآن مع الرئيس؟
‫-أمرك.
‫وأنت ماذا ستفعل؟
‫أنا سأذهب إلى "هلال".
‫لماذا تضايق الفتاة؟
‫إذًا انطلقوا، حان وقت الضربة القاضية.
‫انظروا إليّ.
‫نهدف إلى ضربة مؤدّبة لكم لجعلكم
‫قادرين على العيش في المجتمع.
‫إذا ما ضايقتم مرة أخرى
‫زوجة أو بنت أحد الناس...
‫فالمرة القادمة سنضربكم بلا رحمة!
‫غزوتنا مباركة.
‫أنت أيضًا أخي.
‫انظر إليّ، دعك من التصنع،
‫تصرف كما يمليه عليك قلبك.
‫وأنت كذلك.
‫هيا.
‫أبي، أنا لست طفلة.
‫ابنتي، لقد حاولت دائمًا
‫إبعادك عن داء الرجال.
‫أنت أيضًا صغيرة السن.
‫أبي.
‫قل يا بني.
‫سيدي الرئيس، يجب أن أراك.
‫إن كنت في البيت هل يمكنني المجيء؟
‫لا تأتِ، لا تأتِ. انتظر، انتظر.
‫البيت يضغط عليّ، وسأخرج بالفعل.
‫سأتصل بك عندما أخرج.
‫حسناً.
‫إلى متى ستظل تهرب هكذا؟
‫انظري إليّ.
‫في هذه الحياة حتى اليوم
‫لم أهرب من شيءٍ أبداً...
‫يبدو أن هذا سيحدث الآن، والله.
‫حسنًا، سأنصرف الآن.
‫سنتحدث لاحقًا.
‫أبي، أرجوك.
‫بينما نحن على وشك إصلاح كل شيء...
‫حسنًا، حسنًا يا ابنتي.
‫ليكن كما قلتِ.
‫سأُنجز أموري ثم آتي، بعدها نرى.
‫"هلال".
‫ماذا يحدث؟
‫لا شيء.
‫أنا متعبة.
‫هل فعل "روتكاي" شيئًا أزعجك؟
‫لقد قتل "هارون".
‫ثم أمرني أن أدفنه.
‫وكأن شيئًا لم يحدث...
‫وكأنه لم يخنق ابنه...
‫وقف هناك يلقي خطابًا في الفراغ.
‫هل يجب أن أشعر بالضيق من هذا؟
‫"ألتاي"، من أنا؟
‫أليس من المفترض أن أكون في صف العدالة؟
‫أليس من واجبي أن...
‫أقيد ذلك الرجل وأُسلمه إلى الدولة؟
‫لقد قتل ابنه!
‫لقد ذبح ابنه بيديه!
‫أليس من واجبي أن أُسلمه للعدالة؟
‫حسنًا، اهدئي.
‫"ألتاي"، لقد دفن ابنه
‫وعاد وكأن شيئًا لم يحدث.
‫اهدئي، حسنًا.
‫لقد رأيته الآن.
‫لقد رأيته للتو، إنه يشاهد التلفاز.
‫لن يفلت مما فعله، حسنًا؟
‫سيدفع ثمن كل ما سببه.
‫متى؟
‫متى سيدفع الثمن؟
‫"هلال"، ألست أنت من تقولين لي دائمًا إن
‫العمل في الاستخبارات يعني الصبر على الصعاب؟
‫وأن علينا التحلي بالصبر؟
‫وأننا أحيانًا نُجبر على
‫الوقوف بجانب المجرمين؟
‫انظري إلي،
‫حين يحين الوقت المناسب،
‫سنقتلع جذورهم من الأرض.
‫وعلى رأسهم المدعو "روتكاي" هذا.
‫حسنًا، يكفي.
‫الآن أحتاج أن أبقى وحدي.
‫لا يمكنك أن تبقى وحدك.
‫اهدئي، انظري،
‫أن يكون هذا الرجل قاتلًا ليس ذنبك، فهمت؟
‫"ألتاي"!
‫أعدك بأنه سيدفع ثمن كل ما ارتكبه.
‫-وسوف ترين بعينيك...
‫-"ألتاي"، أرجوك.
‫"ألتاي"، حسنًا.
‫سأُعدّ تقريرًا للرئيس "جوهر".
‫-لذلك عليّ أن أبقى بمفردي قليلًا..
‫-لا تذهبي!
‫هل فهمت؟
‫عليّ أن أبقى بمفردي قليلًا يا "ألتاي"!
‫إنها عنيدة بالفعل.
‫دع الأمور كما هي،
‫وتصرف على سجيتك.
‫حسنًا إذًا، سأتصرف على سجيّتي.
‫ماذا تفعل أيّها المجنون؟!
‫إنه علاج
‫منزلي، سأعالجك وبطرقي الخاصة أيضًا.
‫لا تهذي!
‫ماذا تفعل؟ اتركني!
‫-اتركني!
‫-لا توجد أيّ ثغرة استخباراتيّة!
‫-سيرانا أحدهم!
‫-أنا أصحب زوجتي للخارج.
‫لا يوجد شيء!
‫"ألتاي"!
‫أرجوك، سيرانا أحدهم.
‫ماذا تفعل؟
‫-"ألتاي"!
‫-ماذا يحدث؟ ماذا تفعلان؟
‫-سنذهب لتناول الطعام.
‫-هل بهذا الشكل؟
‫ماذا؟ ألا تذهبان هكذا لتناول الطعام؟
‫أرجوك!
‫-عمتِ مساءً يا سيّدة "سوزان".
‫-عمت مساءً.
‫تعالي يا زوجتي العزيزة!
‫سأقتلك!
‫-عمتِ مساءً.
‫-عمت مساءً.
‫-السلام عليكم.
‫-عليكم السلام.
‫-أيمكنني الحصول على كأس شاي يا أخي؟
‫-حالًا!
‫يبدو أنك لست بخير أبدًا يا بنيّ.
‫سيّدي..
‫لأن ما أريد أن أخبرك به مهم للغاية.
‫توقف!
‫قبل الانغماس في العمل..
‫سأطلب منك شيئًا.
‫ولكنه أمر شخصيّ.
‫بالطبع يا سيّدي،
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫ابنتي اسمها "بهار"..
‫لم نتحدث عنها من قبل،
‫ولكن كانت لديها بعض المشاكل الصحية.
‫وبينما كنا
‫على وشك أن نعيد الأمور إلى نصابها..
‫أخبرتني عن شاب ما.
‫يبدو أنها تحبه.
‫ولكن لا نعلم…
‫لا نعلم إن كان وغدًا أم قاتلًا أم حقيرًا.
‫-شكرًا لك يا أخي.
‫-بالهناء والشفاء.
‫قم بإجراء بحث عن هذا.
‫لنرَ من هو هذا الوغد
‫الذي سيأخذ قرّة عيني.
‫هل ستتصل أنت بالسيّد "روتكاي"،
‫أم أتصل أنا به؟
‫سأتصل به.
‫ألا يجب أن أشعر
‫بالفخر بعد أول عمل أنجح فيه منذ وقت طويل؟
‫لماذا أنا يا سيّدي؟
‫كان يمكن
‫أن يتولى الأمر زميل آخر من الفريق.
‫لديّ ابنة واحدة يا بنيّ،
‫فلمن سأعهدها غيرك؟
‫لم تكن قد ذكرت أن لديك ابنة من قبل.
‫كانت ثمّة مسائل خاصة وحساسة.
‫وكانت لدينا بعض المشاكل.
‫سنحلّها إن شاء الله.
‫حان دورك.
‫كنت تقول إن ثمّة أمر مهم.
‫بعد إذنك يا سيّدي.
‫هل قمت بحلّ الأمر؟
‫من الغريب
‫أن نتحدث هكذا كصديقين يا "كوركوت".
‫اختصر يا رجل!
‫اسمع، أنا بالفعل غاضب جدًا.
‫هل سلمت الطائرات المُسيّرة؟
‫نعم، سلمتها.
‫سأغادر الآن،
‫أرسلت لك العنوان، والباقي يخصك.
‫جيد.
‫هذا هو الموضوع
‫المهم الذي كنت أتحدث عنه يا سيّدي.
‫أخبرني "ديزدار" بالمكان الذي سلم فيه
‫الطائرات المُسيّرة.
‫سيكون من الخطأ الوثوق بهذا الرجل.
‫أنا لا أثق به على أيّ حال.
‫لكني أعتقد أنه جاد فيما قاله.
‫إذًا، هل يعمل معنا فقط لسحق "روتكاي"؟
‫أعتقد أنه فعل الأمر لمرة واحدة.
‫لكن من الممكن أن
‫نجذب "ديزدار" إلى جانبنا متى أردنا.
‫هل هذا هو
‫الموضوع الذي كنت تريد التحدث عنه؟
‫أجل يا سيّدي.
‫نعم، إن سمحت،
‫سأذهب لأبدأ العملية.
‫حسنًا، وفقك الله.
‫شكرًا لك يا سيّدي.
‫-شكرًا لك.
‫-عمت مساءً. شكرًا لك.
‫لقد تورّطت يا رجل.
‫لقد غرقت في الوحل تمامًا يا "كوركوت".
‫ساعدني يا الله.
‫تواصل معي "ديزدار" يا أخي "حمدي".
‫-ماذا عن "إيجدر"؟
‫-احذر يا أخي، إياك أن تكشف له شيئًا.
‫لا نعرف ما إذا كان هو أم لا.
‫حسنًا، سأجمع الرجال إذًا.
‫حسنًا، سأرسل لك الموقع،
‫وسأكون هناك أيضًا.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫حين ترين المكان
‫الذي سنذهب إليه، سيزول غضبك.
‫إذا لم نكن ذاهبين إلى قبرك،
‫فلن يزول غضبي.
‫يا للهول، لا يُقال هذا في الشجار حتى.
‫لقد أخرجتني من القصر بطريقة سخيفة.
‫كنت سأخبر الرئيس
‫"جوهر" عن حادثة "هارون"، إن الوضع خطير.
‫أرجوك، إذا انتهت مهزلتك، فلنعد.
‫حسنًا، لن أطيل عليك، أعدك بهذا.
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‫هذا هو المكان الوحيد
‫الذي أشعر فيه بالسعادة.
‫أهلًا بك يا أستاذ.
‫أيّها المدير!
‫عملًا موفقًا!
‫أهلًا بك، شكرًا لك.
‫تعالي يا ابنتي "هلال".
‫كنت تضعين الكاتشاب على هذا.
‫لأنك كنت تتضايق من هذا.
‫في إحدى المرات، تراهنّا.
‫هل سآكل أربعين
‫حبة مخلل فلفل حار دفعة واحدة أم لا؟
‫لا يأكل أيّ إنسان
‫عاقل كل هذا القدر من الطعام الحار.
‫ولكنني أكلته.
‫نعم، ثم مرضت لمدة أربعة أيام.
‫كان جميلًا جدًا.
‫كنتِ دائمًا إلى جانبي.
‫أتعلمين أنني
‫كنت قد تعافيت بالفعل في اليوم التالي؟
‫ولكنني تظاهرت بالمرض لأربعة أيام.
‫لكي لا تذهبي.
‫أعرف ذلك.
‫وأنا تظاهرت بأنني لم ألاحظ.
‫كان قضاء الوقت معك جميلًا في ذلك الوقت.
‫ولكنه ليس كذلك الآن.
‫حين أنظر إليك الآن..
‫أرى رجلًا يرمي تلك
‫الذكريات الجميلة في النار ويحرقها.
‫أنا لم أتركك قط يا "هلال".
‫أتعلم أنه
‫لو كان لديّ سبب بسيط للغاية لأصدقك..
‫لكنت تمسّكت به؟
‫كنت تأتين إلى بائع
‫الأرز هذا كل يوم ثلاثاء حتى نهاية الجامعة.
‫وكنت تطلبين طبقين.
‫كنت تأخذين الطعام
‫معك لأنك لم ترغبي في الأكل هنا أبدًا.
‫أنا لم أتركك أبدًا يا "هلال".
‫لم تكوني
‫تركبين الحافلة حين يكون الطقس جميلًا.
‫كنت تمشين
‫إلى المنزل من طريق الساحل.
‫كنت تجلسين دائمًا على نفس المقعد.
‫على المقعد الذي أمسكت
‫عليه يدك لأول مرة.
‫كنت تأكلين طعامك هناك.
‫ولكن لطالما استصعبتِ الأكل
‫بعد الملعقة الثانية دومًا.
‫كنت تعجزين عن ابتلاعها،
‫فتتركين الطعام.
‫أتعلمين أنني أدركت
‫لأول مرة حينها أنكِ بدأتِ تكرهيني؟
‫ثم كنت تذهبين دائمًا إلى بائعة الزهور تلك.
‫كان الطبق الثاني من أجلها.
‫علمت لاحقًا..
‫أن تلك المرأة
‫فقدت عائلتها في زلزال سنة 1999.
‫وكنت تشبهين ابنتها الراحلة.
‫كنت تزورينها كل
‫يوم لتجعلي بائعة الزهور تلك سعيدة قليلًا.
‫وكانت هي تعطيك وردة حمراء في كل مرة.
‫وردة حمراء.
‫لم أتركك أبدًا يا "هلال".
‫لماذا إذًا؟
‫لماذا سببت هذا القدر من الألم لنفسك ولي؟
‫ثقي بي قليلًا فحسب، من فضلك.
‫سأخبرك عندما يحين الوقت.
‫هل هي نفس الحكاية مرة أخرى؟
‫حسنًا، أنت غاضبة مني..
‫ولكن تحدثي مع أختك على الأقل.
‫سأتصل بها لاحقًا.
‫ما أخبار "غونيش"؟
‫أصبحت السيّدة "غونيش" عالمة مهمة.
‫بالمناسبة…
‫سمعت أيضًا عمّا حدث لعائلتك.
‫أعني عمّا حدث لوالدك وأخيك و"سيلين".
‫لا بدّ أن الأمر كان صعبًا عليك، لقد
‫عانيت كثيرًا.
‫البقاء لله.
‫لقد اعتدت على هذا.
‫ماذا عن والدتك؟
‫إنها في مكان بعيد، ولا نلتقي كثيرًا.
‫أي أنه ليس لديك أحد ليواسيك؟
‫لا، لا يزال لديّ سببان
‫للاستيقاظ في الصباح.
‫ما هما؟
‫وطنك وسلاحك، أليس كذلك؟
‫صحيح، أحدهما الوطن.
‫ولكن الآخر ليس سلاحي.
‫تفضل الشاي أيّها النقيب.
‫تفضلي يا زوجة أخي.
‫بالهناء والشفاء.
‫ماذا حدث يا أخي؟
‫هل هناك ما يزعجك؟
‫أنا منزعج بالفعل.
‫ساعدني قليلًا.
‫إنه عيب عليك،
‫إذا أردت، سأقتحم وحدي.
‫أرجوك، أرسله أولًا يا "كوركوت"،
‫وليقتلوه ثم ندخل نحن.
‫عددهم ثمانية أشخاص.
‫اثنان منهم يحرسان
‫الباب، والبقية في الداخل، وجميعهم مسلحون.
‫ولكننا لن نقتل أحدًا إلا إذا لزم الأمر.
‫لماذا؟
‫هل أنا قاتل يا رجل؟
‫حسنًا، فهمت، نحن في مهمة،
‫أعني أنت في مهمة.
‫جيد، هيّا لنبدأ.
‫ألا أُعد متقاعدًا يا رجل؟
‫-أليس هو هذا الرجل؟
‫-أجل، إنه هو.
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا أفعل يا أخي؟
‫لم يفقد وعيه من أول ضربة، فضربته مرة أخرى.
‫ألقوا أسلحتكم، وسأعفو عن حياتكم.
‫هؤلاء لا يفهمون العفو وما شابه.
‫هل تريد أن نأخذها بالقوة؟
‫سآخذها منك بالقوة، فلا تقلق.
‫ألقِ سلاحك يا رجل!
‫-أهذه هي؟
‫-نعم.
‫ماذا يوجد في تلك الصناديق؟
‫انظر بنفسك.
‫هل هي قنابل يا رجل؟
‫هل ستفجرونني؟
‫سأنفجر يا رجل.
‫يا للهول!
‫إنها طائرات مُسيّرة.
‫أليست هذه الطائرات المُسيّرة التي فجرناها؟
‫لقد خدعنا أحدهم بشدة.
‫أيُعقل أن يكون "ديزدار" المجنون؟
‫لا يخطر على بالي أيّ شخص آخر.
‫ألم تقل لي
‫في تلك الليلة أن "ديزدار" قد مات؟
‫أجل، قلت ذلك، ما المشكلة؟
‫أطلقت النار عليه، وكنتم هناك أيضًا.
‫ألم أكن بجانبك يا "حمدي"؟
‫لم يكن لديه نبض،
‫ماذا أفعل؟
‫ابقوا هنا يا "رحمي"،
‫وسيأتي بعض الزملاء المسؤولين ويستلمون هذه.
‫سنذهب إلى الميناء.
‫حسنًا يا أخي.
‫أخي!
‫إلامَ تنظر؟
‫سأريك.
‫عساه خيرًا في هذا الوقت يا سيّدي.
‫تهانينا يا "جوهر"، لقد نجحنا.
‫أنا قادم.
‫ماذا يحدث؟
‫كنت سأسألكم هل غرقت سفنكم في
‫البحر الأسود، ولكننا في الميناء بالفعل!
‫ماذا يحدث لكما؟
‫لماذا أنتما عابسان هكذا؟
‫كنت أفكر
‫كيف أفلتت الطائرات المُسيّرة من أيدينا.
‫هل لديك فكرة؟
‫لا أعرف يا "كوركوت".
‫هذا ميناء ضخم، علاوة على ذلك، هل
‫كانوا سيجعلوننا ملوكًا هنا في ثلاثة أيام؟
‫هل ظننتما ذلك؟
‫لا بد أننا أغفلنا شيئًا
‫في مكان ما، لا أعرف.
‫هل لديكما أيّ فكرة؟
‫أنا لا أعرف شيئًا،
‫ولكنني أفكر في الاحتمالات الأخرى.
‫أيّ نوع من الاحتمالات مثلًا؟
‫ما الخطب يا أخي؟
‫ما هذا القانون الجديد؟
‫الآن، سنخضع نحن الثلاثة لاختبار يا أخي.
‫"كوركوت"!
‫اسمع، روحي فداء لك،
‫ولكن إن كنت تشك بي…
‫ليس هناك أحد غير الموجودين في هذه
‫الغرفة كان يعلم بتغيير موقع الشحنة.
‫-ماذا يفعل هذا يا رجل؟
‫-"كوركوت"!
‫ثمّة ما يمكن فعله
‫وما لا يمكن فعله يا رجل.
‫"كوركوت"!
‫ماذا تفعل؟
‫أقسم بشرفي وكرامتي
‫بأنني لم أبلغ العدو عن الشحنة.
‫قل شيئًا يا رجل!
‫أقسما أيضًا باليمين
‫نفسه لكي أصدق أنه لا يوجد بيننا خائن.
‫لا تفعل!
‫إن كنت لا تصدقني،
‫وإن كانت الدولة لا تثق بي..
‫فليس هناك أهمية كبيرة لموتي أو عدمه.
‫أقسم بشرفي وكرامتي
‫بأنني لم أبلغ العدو عن الشحنة.
‫أجل يا "إيجدر"..
‫أرني شرفك وكرامتك.
‫أهلًا بك يا سيّدي الرئيس.
‫أهلًا بك أيّها القائد.
‫مرحبًا!
‫تهانينا.
‫آمل أننا أكملنا المشروع.
‫لم نكمله،
‫ولكننا تجاوزنا تلك المرحلة الصعبة.
‫هل يمكنني أن أرى؟
‫ومن الأمام مباشرة، تفضل.
‫ما اختبار الثقة هذا يا أصدقاء؟
‫ألا يوجد شيء آخر يمكنني فعله؟
‫ماذا هناك يا "إيجدر"؟
‫هل هناك شيء تخفيه وتخاف منه؟
‫-لا.
‫-أنت تعرف كل ما يحدث هنا.
‫إن كنت تعلم شيئًا، فأخبرنا به.
‫بسم الله.
‫ثمّة شيء واحد أعرفه جيدًا يا سيّد "كوركوت".
‫على سبيل المثال، أنني أكثر شخص
‫كاذب ومخادع ومحتال في هذا العالم.
‫هل هذا كاف؟
‫هناك شيء آخر أعرفه، على سبيل المثال.
‫هل تعرف ما هو؟
‫أنه ليس لدي
‫شخص واحد يحبني في هذا العالم اللعين.
‫هل هذا كاف؟
‫علاوة على ذلك، بما أنكما مضطرين للنظر إلى
‫هذا الوجه الملعون، فلأمت وأذهب، أليس كذلك؟
‫لنرتاح وينتهي الأمر.
‫-حسنًا، يكفي هذا.
‫-اتركه!
‫كنت سأقسم بشرفي وكرامتي، فماذا حدث؟
‫اتركه، سأطلق النار
‫على رأسي، وتتخلصون مني وأتخلص منكم.
‫ما هذا؟
‫اذهب واغسل وجهك،
‫لدينا عمل لنقوم به.
‫اغسلوا أنتم أيديكم ووجهكم.
‫سأستنشق بعض الهواء النقي.
‫يبدو أنه ليس "إيجدر".
‫بقي احتمال واحد يا أخي.
‫مالك السفن الذي يعمل لصالح "روتكاي".
‫لقد هربت من القبر قبل قليل يا "إيجدر".
‫اشكر الله يا "إيجدر".
‫حمدًا لله.
‫-ماذا تريد؟
‫-مرحبًا.
‫من الواضح أنك لا تعلم ما حدث يا شريك.
‫بعد أن تركنا الطائرات المُسيّرة، داهم
‫"كوركوت" المكان.
‫وكنت أنا شخصيًا هناك.
‫هذا يعني أن بضاعتك ذهبت سدى.
‫لا يهمني هذا الآن.
‫ولكن فلتعلم أنهما شكوا بي أولًا.
‫لكن لم يتم القبض عليك بعد.
‫نعم، أعطاني "كوركوت" أولًا سلاحًا
‫فارغًا من الرصاص.
‫ولماذا أكذب؟ في البداية، كدت أموت
‫وأنا أتساءل كيف سأخرج من هذا المأزق.
‫على أيّ حال، عندما
‫أمسكت بمقبض المسدس، لاحظت خفة بسيطة.
‫أدركت أن ذلك الطفل "كوركوت"
‫كان ينصب لي فخًا ويعتقد أنه يختبرني.
‫ماذا تريد مني؟
‫إنهما يشكان بي، لذا يجب أن تبرئني.
‫يعني، كنت سأعمل معك بكل سرور.
‫ولكن يجب ألا يشك "كوركوت" بي أولًا.
‫أنا في خطر.
‫لماذا تخاف من "كوركوت" بهذا الشكل؟
‫من يقوم بدعمه؟
‫تمهّل يا شريك، لن أخبرك بهذا!
‫هذا هو ورقتي الرابحة،
‫ليبق هذا السر الصغير معي.
‫لكن في الوقت الحالي،
‫طُعم واحد سيفي بالغرض.
‫مالك السفن
‫الذي يُدعى "أوميت" الذي يعمل لصالحك..
‫هل هذا الرجل مهم جدًا بالنسبة لك؟
‫ما هو حجم الطاقة الموفرة؟
‫استخدمنا طريقة مختلفة للاختبار.
‫تم توصيل النموذج الأولي
‫بالمحول الرئيسي لمنطقة في "إسطنبول".
‫أردنا أن
‫نرى الطاقة التي يوفرها مباشرة في الميدان.
‫هل هو قوي بما يكفي لتغذية منطقة بأكملها؟
‫اقطع الطاقة عن المحول.
‫اقطعوا التيار.
‫مفهوم يا سيّدي.
‫سأقوم بتفعيل النموذج الأولي.
‫النموذج الأولي جاهز،
‫والطاقة مستقرة.
‫سأقوم بتفعيل المصادم.
‫سأبدأ العد التنازلي من خمسة.
‫خمسة، أربعة،
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫انتهى الأمر بعد خمسة وثلاثين عامًا.
‫الآن تخيل أننا يمكننا استخدام هذا في
‫الصناعات الدفاعية، وفي الأسلحة..
‫وفي المنشآت النووية أيضًا.
‫وأننا يمكننا استخدام
‫هذه القوة في بلداننا الصديقة والحليفة.
‫هذا يجعلنا
‫من بين الثلاث دول الكبار في العالم.
‫نعم، لكن لا يزال ثمّة
‫مشكلة أخرى علينا أن نتجاوزها.
‫ارفع رأسك يا "مجتثّ الرؤوس"!
‫نحن محاطون بالخونة من كل جانب!
‫يجب أن نبقى متيقظين.
‫روحي فداء لك يا أخي.
‫لكن رؤوسنا لم تنحنِ بعد.
‫ماذا أفعل يا أخي؟ كان عليّ أن
‫أتحقق من "إيجدر"، وأنا أيضاً..
‫لم أدرّب يدي على الخوف.
‫يا أخي، الرجل تحدّانا وفرض كلمته علينا.
‫إذا كان سيفرضها فليفرضها يا أخي.
‫على الأقل ضيّقنا دائرة الشك إلى شخص واحد.
‫الآن سنتتبع مالك السفينة.
‫لنرى ما إذا كان قد وضع
‫ثقته في المكان الخطأ.
‫بعد إذنكم.
‫تكلم يا بني.
‫الطائرات المسيرة معنا
‫هذه المرة يا سيدي.
‫سلمتها بالكامل.
‫أحسنت. حسناً، من الذي
‫كان يعمل من ورائنا إذن؟
‫ما زلت أبحث في ذلك يا سيدي.
‫لكن الاحتمالات تشير حاليًا إلى شخص واحد.
‫لم أفرقك أبداً عن طفلي يا بني.
‫ثقتي بك كاملة وكذلك صبري.
‫أعلم أنك لن تُحرجني.
‫شكراً لك يا سيدي.
‫ما زلت لم تستطع أن تخبره، أليس كذلك؟
‫أخي، يقول لي يا بني،
‫يقول إنه لم يفرقني عن طفله.
‫وأنا أذهب وأغوي ابنته، كيف أقول له؟
‫يا ولد، ما هذه الكلمة "أغوي"؟ يا للهول!
‫أنت تحب هذه الفتاة، وهي أيضاً تحبك.
‫هل يوجد عيب في الحب يا رجل؟
‫-"أوزاي"؟
‫-نعم؟
‫لماذا توقفنا؟
‫هل أحضرتني إلى نزهة
‫بمجرد خروجي من المستشفى؟
‫نزهة؟
‫ليس أسلوبي أبداً.
‫أعلم، هذا ما أقوله تحديداً، ليس أسلوبك أبداً.
‫إذن لماذا أتينا إلى هنا؟
‫-"أوزاي"؟
‫-نعم؟
‫اشتقت لرفاقنا كثيراً، أريد الذهاب
‫إلى المركز بأسرع وقت ممكن.
‫أنتِ محقة.
‫حسناً، سأخرج.
‫كوني حذرة.
‫أنا بخير، بخير.
‫نحن نزرع أشجاراً جديدة مكان
‫الغابات المحترقة في جميع أنحاء "تركيا".
‫الآن فكرت، بما أننا سننجب طفلاً،
‫قلتُ ألا نكون مجرد أسرة صغيرة في بيتنا فقط.
‫قلت لنزرع 3 أشجار هنا،
‫لتكون لدينا عائلة هنا أيضاً.
‫ما رأيك؟
‫-"أوزاي"؟
‫-نعم؟
‫هذه أكثر هدية ذات مغزى حصلت عليها في حياتي.
‫أنت لطيف جدًا.
‫انتبهي لغُرزك.
‫كوني حذرة.
‫اذهبي أنتِ، سآتي.
‫بالتوفيق.
‫شكراً.
‫تفضل يا سيدي؟
‫أمرك يا سيدي.
‫هل حدث شيء؟
‫السيد "جوهر" ينادينا على وجه السرعة.
‫مستوى الطوارئ: أحمر،
‫نقطة التجمّع: الموقع السري.
‫على الجميع أن يجتمع في غضون 10 دقائق.
‫انظر إلى هذا الوجه، عابس بشدة.
‫ما بك يا "إيجدر"؟ هل انزعجت؟
‫انزعجت وماذا في ذلك؟
‫إرضائي ليس سهلًا يا سيد "حمدي".
‫وهل يهم حقاً؟
‫-يا لك من شخص ضعيف.
‫-لقد سجلت ذلك.
‫أخي، بالمناسبة،
‫لم ير أحد مالك السفينة اليوم.
‫هل هو من فجر الطائرات المسيرة؟
‫بما أنه لم يكن أنت،
‫لم يبق سوى هو.
‫والله لا أعتقد أن عليك أن تقلق،
‫لا توجد مشكلة.
‫دعنا لا نتحدث عن ذلك
‫كثيرًا حتى لا نلفت الانتباه.
‫ماذا نفعل، نجلس وننتظر هكذا؟
‫كلا، ذلك الرجل سيأتي إلى هنا بالتأكيد.
‫هل سيترك كل هذا المال والعمل ويهرب، يا رجل؟
‫ها أنا أكتبها هنا.
‫سنلتف برأسنا وسنرى هذا الرجل يظهر أمامنا.
‫ماذا حدث؟
‫لقد أعدموا الرجل.
‫أخي، اهتم أنت بالجثة.
‫أبعدوا العمال وأخبروا الشرطة،
‫وهم سيتولون الإجراءات الروتينية.
‫من الواضح أن شخصًا ما يعبث معنا بجدية.
‫حسناً يا أخي، حسناً، لا تقلق.
‫"بهار"، أنت من جهة
‫ومن جهة أخرى..
‫نعم؟
‫ظننت أنك لن تجيب.
‫لماذا اتصلت إذن؟
‫تحسباً لأن تجيب.
‫أعجبني هذا الاحتمال.
‫أعتذر، العمل كثير.
‫لن أطيل عليك.
‫حتى أنني سأقول لكِ شيئاً للمرة الأخيرة.
‫لماذا للمرة الأخيرة؟
‫لأنني لن أتصل بك مرة أخرى بناءً على إجابتك.
‫حسناً، لم يعجبني هذا
‫الاحتمال على سبيل المثال.
‫"كوركوت"، سأتناول العشاء مع والدي.
‫أنت من قربني منه وجعلني
‫أتقبل الحقيقة المتعلقة بوالدتي.
‫لهذا السبب..
‫هلا تكون بجانبي من فضلك؟
‫أنت جبان.
‫حسناً، سآتي، سأكون .
‫أبوك سيعرف اليوم من أنا.
‫هل تعرف ما الذي حدث؟
‫لقد أتيت بكود الطوارئ.
‫هذه واحدة من أكثر نقاط
‫اللقاء سرية للمنظمة.
‫هذه أول مرة آتي فيها.
‫آمل أن تكون الأخيرة.
‫لماذا قلت ذلك؟
‫لأن بعد الدخول،
‫لن يعود أي شيء كما كان.
‫أهلاً بكم يا رفاق.
‫كما ترون، أنا المسؤول عن الشواء.
‫سيدي، ماذا عن الكود الأحمر؟
‫يوجد لحم أحمر.
‫سنتناول اللحم على الفطور هذا الصباح.
‫"أوزاي"، ما الذي يحدث؟
‫نحتفل.
‫احتفال غني بالبروتين
‫والكثير من ثاني أكسيد الكربون.
‫بماذا نحتفل إذن؟
‫أكثر من مدينة.
‫"نازلي"!
‫توقف، توقف، انظر،
‫لديها غُرز وأدوية وطفل.
‫قلت لك توقف، من فضلك.
‫سوف تؤذي الفتاة هكذا.
‫-حسناً يا رجل، حسناً.
‫-يدي مليئة بالزيت.
‫يدي مليئة بالزيت.
‫يا رفاق..
‫الجميع إلى المائدة.
‫"نازلي".
‫سيد "روتكاي"، أنت هنا منذ الليل، أنت مرهق.
‫لا مزيد من الألاعيب، سنتحدث وجهاً لوجه
‫أين أنت؟
‫تعالي واجهيني!
‫اخرجي!
‫اخرجي، أين أنت؟
‫أرني وجهك!
‫تعالي واجهيني!
‫قتلت ابني بسببك!
‫خنقته بيدي!
‫أين أنت؟ تعالي واجهيني!
‫أرني وجهك!
‫سوف أمزقك إرباً!
‫تعالي واجهيني! كفى!
‫تعالي واجهيني!
‫اخرجي!
‫السبب لتجميعكم هنا ليس "نازلي" فقط،
‫لدينا بند مهم على جدول الأعمال.
‫بند خير.
‫وصل خبر إلى السيد "جوهر" الليلة الماضية.
‫قبل 35 عاماً، تم الانتهاء من المرحلة
‫الأولى من عملية سرية بدأتها الدولة.
‫-هل هو سلاح سري؟
‫-لا.
‫لكنه قوة عظيمة يمكننا استخدامها
‫كسلاح أيضاً عند اكتمالها.
‫مصدر طاقة قوي.
‫قبل سنوات اكتشفنا مصادر
‫جدية في الشرق والجنوب الشرقي.
‫احتياطيات البور والثوريوم.
‫هذه الموارد كانت لتجعلنا بين
‫أكبر دول العالم حتى في ذلك الوقت.
‫لكن بالطبع الأعداء السريون الذين
‫كان علينا التعامل معهم اكتشفوا ذلك.
‫وفعلوا كل شيء لإبطائنا.
‫قبل 35 عاماً!
‫-فترات ذروة الإرهاب.
‫-نعم.
‫كان الهدف الوحيد هو إبطاؤنا أو إيقافنا.
‫الإرهاب الذي اقتلعنا جذوره على مدى 40 عاماً.
‫الحظر الاقتصادي الذي طبقوه،
‫والاضطرابات السياسية التي حاولوا إثارتها،
‫كان كل هذا بسبب ذلك.
‫أي أنهم لم يريدونا أن نصبح قوة عظمى.
‫بالضبط.
‫ما هو تحديداً إذن؟
‫من الصعب الشرح قليلاً لكن،
‫يمكننا تلخيصه كالتالي.
‫البور هو عنصر مثالي لتخزين
‫الهيدروجين وإطلاق الطاقة المتحكم به.
‫أما الثوريوم فهو بديل
‫اليورانيوم للوقود النووي.
‫نعم، لكنه لا يستطيع الدخول في
‫تفاعل متسلسل بمفرده مثل اليورانيوم.
‫إنه يحتاج إلى محفز لذلك.
‫نعم، سؤالي يبدأ هنا بالضبط.
‫لقد أنتجنا نموذجاً أولياً، لكن الجزء
‫الثاني الذي سنستخدمه كمحفز ليس بحوزتنا.
‫أين هو إذن؟
‫لا نعرف.
‫لقد سُرِق من قبل عميل تسلل إلينا قبل سنوات.
‫هل نعرف من هو العميل؟
‫من أنتِ؟
‫امرأة ذكية اختارت أن تخون وطنها.
‫ما أعرفه سيثير اهتمامك أيضاً.
‫لن أتعاون معكِ أبداً.
‫لم أفهم!
‫مع من ستتعاون إذن؟
‫انتظر.
‫مع "ثيودور" الذي سيحل محلك عند أول تعثر؟
‫أم مع "داوود" الذي لم ترَ وجهه قط؟
‫ماذا تريدين مني؟
‫أريدك أن تكون سريعاً.
‫لأن ما سأخبرك به بعد قليل
‫قد عرفت به المنظمة.
‫أين المخطوطة؟
‫هل تعرف أين هي؟
‫بسبب الخطأ الذي ارتكبته،
‫وصلت المخطوطة إلى أيدي المنظمة.
‫كان يجب عليك ألا تضغط عليّ لهذه الدرجة.
‫أي أنه يتعين علينا الآن التحرك
‫بسرعة أكبر بكثير لتجاوزهم.
‫إذا لم تكن المخطوطة موجودة،
‫فماذا نسعى خلفه؟
‫كبسولة.
‫تحوي المرحلة الثانية من عمل
‫سيرفع "تركيا" إلى مستوى آخر.
‫حسناً.
‫أين هذه الكبسولة؟
‫لا أعرف، لكن لدي عنوان،
‫يمكننا أن نبدأ منه.
‫حتى الآن كل شيء على ما يرام،
‫بل ومنطقي أيضاً.
‫من الواضح أنك شخص يكره هذا البلد مثلي، لكن،
‫هناك شيء لا أفهمه.
‫لماذا أصررت على "جوهر" لهذه الدرجة؟
‫تلك مسألة شخصية.
‫حسناً، أين سنجد ما نبحث عنه؟
‫هل لدينا أي دليل؟
‫بدأت المخطوطة تعطينا الأدلة الأولى.
‫توجد بها بعض الصفحات التي تتضمن المشروع.
‫يعني؟
‫يعني أن شركة سرية قامت بتمويل المشروع
‫مع مؤسسات حكومية قبل سنوات.
‫ثم انقطع الاتصال فجأة،
‫لا نعرف ما الذي حدث بالضبط.
‫بالإضافة إلى المشروع،
‫توصلنا إلى عنوان أيضاً.
‫أرسلنا لكم هذا العنوان عبر الخط الآمن.
‫أي أننا سنزور هذا العنوان أيضاً.
‫على الأقل كبداية يا بني.
‫لتكبير القوة التي بين أيدينا،
‫سنتجاوز جميع الحدود.
‫سيدي، "روتكاي" يستدعيني.
‫نعم يا رفاق، نحن في بداية مهمة صعبة.
‫نحن مسؤولون عن حماية دولتنا.
‫وهذا لا يتم دائماً بالسلاح في الجبهة.
‫نحن كأعضاء في المنظمة،
‫نقوم بهذا العمل من خلال القرارات الصعبة
‫التي نتخذها خلف الأبواب المغلقة.
‫مرة أخرى نحن داخل مهمة من هذا النوع.
‫أتمنى لكم التوفيق مقدماً.
‫شكراً لك سيدي.
‫سيدي.
‫-تكلمي يا ابنتي.
‫-هل أنت مشغول؟
‫أنا متاح لكِ وللوطن.
‫إذن ابنتك ستطلب منك شيئاً للمرة الأولى.
‫تكلمي يا نور عيني، ماذا تريدين؟
‫تتذكر الشخص الذي حدثتك عنه؟
‫أريد أن أُعرّفك عليه اليوم.
‫سيأتي بعد قليل، هل يمكننا تناول الطعام معاً؟
‫أنا شبعان، أكلت للتو.
‫لا أريد، لا أريد يا ابنتي.
‫أبي من فضلك.
‫أنا بحاجة إلى هذا لكي
‫أتمكن من تسوية بعض الأمور.
‫أريد حياة حقيقية، أريد أن أعرف أنني محبوبة.
‫من فضلك لا تحرمني من هذا.
‫حسناً، قولي أين أنتِ، أنا قادم.
‫حسناً.
‫من السيد "كورت" إلى "المركز"،
‫"أوزاي"، النصف الآخر من المشروع
‫الذي تحدثنا عنه لا يمكن أن يكون هنا.
‫المكان هادئ جداً.
‫بل ومريح أيضاً.
‫هل نستمر مع ذلك؟
‫لا يمكن أن يكونوا قد شفروا ذلك
‫العنوان والمخطوطة عبثاً يا سيد "كورت".
‫-أريدك أن تستمر.
‫-مفهوم.
‫"أوزاي"، هذا مستودع مهجور.
‫هل يوجد أي إشارة خطر؟
‫لا يوجد.
‫فقط هناك الكثير من كواشف الدخان.
‫يا تُرى ما الذي يخفونه؟
‫سنقوم بإجراء مسح عام في الوقت الحالي إذن.
‫إذا لزم الأمر، سنرسل
‫فرق الخبراء ونبدأ التحقيق.
‫مفهوم.
‫سنبدأ البحث.
‫هل وجهك عابس؟
‫يا ابنتي، أرجوك لا تؤاخذيني.
‫لن أتمكن من استقبال ذلك الرجل بوجه بشوش.
‫السبب؟
‫السبب؟ أنا والد فتاة!
‫أحتضنها لسنوات،
‫وأحميها من عيون الناس.
‫وأقوم بدور الأم والأب معاً!
‫ثم يأتي رجل ويقول أريد ابنتك منك.
‫تأكد أنه لو كان لدي شك أنك لن تحبه،
‫لم أكن لأُحضره. تفضل.
‫لنبدأ البحث.
‫وثائق، سجلات تحويل،
‫سندات شحن، فواتير.
‫ما يوجد هنا ليس مختلفاً.
‫ما لديّ مختلف قليلاً.
‫هناك ختم سري على الوثائق.
‫بالإضافة إلى ذلك، تم شطب بعض الأسطر.
‫وخاصة الأماكن التي يذكر فيها
‫اسم الشركة التي تقوم بالشراء.
‫الشركة التي يُخفى اسمها،
‫كانت تمول المشروع الذي
‫تحدث عنه السيد "جوهر".
‫لنواصل البحث.
‫يبدو أننا لسنا في مكان عادي.
‫"أوزاي"، يوجد هنا خزنة مشفرة.
‫موديلها؟
‫.XX 345 CRB
‫وفقاً للسجلات، تم سحب هذا الطراز من السوق
‫لفترة بسبب مشاكل في وحدة التحكم الإلكترونية.
‫يعني؟
‫يعني يمكننا استخدام هذه المشكلة كحل.
‫هل يمكنك التسبب في قصر
‫كهربائي للوحة المشفّرة؟
‫"بوغرا"، ابحث عن القاطع
‫الرئيسي، وشغل الكهرباء.
‫مفهوم.
‫هل رأيتِ؟
‫لقد تأخر هذا السيد.
‫هو أيضًا منشغل قليلاً، لذلك.
‫ماذا يفعل؟
‫هل ينقذ البلاد؟
‫كلما وجدت فرصة.
‫أهلاً بك أيها الشاب.
‫أهلاً بك يا سيدي.
‫سيد "روتكاي"، ما الذي نبحث عنه هنا؟
‫الشيء الذي وعد به "الشبح".
‫هل تحدثت مع "الشبح"؟
‫قابلته شخصياً، لم يعد بيننا أسرار.
‫ماذا يوجد هنا إذن؟
‫هنا انتقامي الذي سآخذه من الأتراك.
‫سيد "كورت".
‫لقد وجدت شيئاً.
‫الشركة السرية التي تمول المشروع،
‫مجموعة "يالتشين داغ" القابضة.
‫كل شيء بدأ بك،
‫وسينتهي بك يا بني.
‫أبوك.
‫سيد "كورت"، شاركنا ما تراه.
‫كل شيء هنا يتعلق بي.