15 يوليو 2016
جهاز الاستخبارات الوطنية
تفضل
أنا الرائد كاراجا
أنا طيار في قيادة الطيران البري
في موضوع حساس للغاية يتعلق بأمن الدولة
أريد تقديم بلاغ هام
العقيد الانقلابي
أوغور كابان
13 يوليو 2016
قيادة طيران القوات البرية
كيف تسير العطلة؟
يعني نحن نقوم برعاية الأطفال
على قدر ما يمكن تسميتها عطلة
لننقذك من هناك إذن
لدينا فعالية في "غوفيرجينليك" يوم
الجمعة ، الخامس عشر من الشهر
يجب بالتأكيد أن تكون موجوداً معنا
لقد مر يومان فقط على
وصولي إلى هنا يا دنيز
منذ فترة طويلة وأنا أحلم بهذه
العطلة التي سأقضيها مع الأطفال
من أين ظهر هذا الآن؟
إنه واجب، ويجب عليك المشاركة بالتأكيد
سأشرح لك التفاصيل عندما تأتي
بلّغ سلامي لزوجتك، وقبّل الأطفال نيابة عني
الرائد الانقلابي
دنيز ألدمير
ليلة القرن
الحلقة 2
أنقرة - تشايولو
خططنا لنقل أولى المروحيات من وحدة الطيران
البري في "غوفيرجينليك" إلى قاعدة أكينجي
في الساعة 02:00 بعد منتصف الليل
هذه من أجل القادة الذين
سيتم القبض عليهم والتحفظ عليهم
لقد تم تكليفهم بالمجمعات
السكنية في هاتين النقطتين
وبالتزامن مع ذلك، ستبدأ الرحلات الجوية إلى مقر
رئاسة الأركان العامة ومجمع الاستخبارات الوطنية
العقيد الانقلابي
بلال أكيوز
والمدرعات
العميد الانقلابي
محمد بارتيغوتش
لا يوجد أي تغيير في خطة العمليات الرئيسية
العقيد الانقلابي
باريش أهيالان
هذا كل ما يمكنني تقديمه
من معلومات في الوقت الحالي
العقيد الانقلابي
أحمد أوزتشيتين
هل كنت تتحدث عن أجهزة اللاسلكي يا بلال؟
العميد الانقلابي
أونصال جوشقون
كلها جاهزة
سيتم توزيعها غداً على جميع الوحدات
كافٍ، يا رفاق ناقشوا التفاصيل
فيما بينكم وقوموا بتسويتها
محمد، اجلس أنت
حسناً يا أخي
أونصال
إمام القوات المسلحة التركية المزعوم
عادل أكسوز
إذا كانت "أكينجي" هي قلب هذا العمل
فإن "غوفيرجينليك" هي الشريان المغذي له
لا تنسَ ذلك أبداً
نعم، هناك بضعة مواضيع
المروحيات التابعة لقيادة الطيران البري
تُستخدم في العديد من العمليات
ولكن يمكنني سرد
العمليات الهامة على النحو التالي
العملية التي استهدفت اغتيال رئيس الجمهورية
15 يوليو 2016
قيادة طيران القوات البرية
المداهمة التي نُفذت ضد مجموعة مودا دنيز
وضد مديرية أمن أنقرة ومؤسسة TRT
العمليات التي استهدفت بعض القادة
كل هذه العمليات نُفذت بواسطة
مروحيات تابعة لقيادة الطيران البري
ومن قِبل أفراد ينتمون لتلك
القيادة وتحت إمرة ذلك القائد
نعلم أنه بعد أحداث 17-25 ديسمبر، بدأ بعض
أعضاء التنظيم في التساؤل والتشكيك في التنظيم
هذا الشخص هو أحد هؤلاء الأعضاء
ويمكننا تقييم الرائد "أوكاي" في هذا السياق أيضاً
أي أنه لم يقطع صلاته بالتنظيم، بل واصل علاقته به
لكنه كان منزعجاً من المواقف الجديدة التي
اتخذها التنظيم ومن بعض العمليات التي قام بها
ولم يستطع التوفيق بينها وبين صورة التنظيم
في ذهنه، وبدأ في طرح التساؤلات والتشكيك
هكذا يمكننا تعريف الرائد أوكاي
كضابط يمر بهذه الحالة
المقدم الانقلابي
مراد بولات
هل حللتم مسألة الذخيرة؟
لقد أمّنا الأمن يا سيادة القائد
لن تحدث أي مشكلة
والوقود؟
ذهبت مروحيتان قبل قليل إلى الفوج
وستحلق المروحيات الأخرى
تدريجياً وبشكل متتابع
يجب أن ينتهي هذا الأمر
قبل حلول الظلام يا فاتح
الجنرال "أونصال" ينتظر الأخبار
أمرك يا سيادة القائد
النقيب الانقلابي
طه فاتح تشيليك
- فتاة وصبي؟
- الابن الأكبر صبي، والصغرى فتاة يا سيادة القائد
حفظهما الله لك
شكراً لك
سيادة المقدم مراد
يبدو أن إجازتك انتهت باكراً أيها الرائد
حتى لو كان الجندي في إجازة يا سيادة القائد
عندما يأتي الأمر ينفذ
سنحلق معاً هذا المساء
سيادة القائد، لقد وصلت لتوي من السفر
أنا متعب قليلاً، ولم أحلق منذ ستة أشهر
كما أنني أفتقر للتدريب التنشيطي
لا تقلق أيها الرائد، لا تقلق
أنا سأقوم بتنشيط تدريبك
سيادة الرائد
يبدو أن وقت عمل سيادة الرائد
قد تمدد يا سيادة القائد
الرجل عاد من الإجازة ويقول إنه متعب يا دنيز
خذه في جولة في الثكنة ليستعيد نشاطه قليلاً
إلى أين أنت ذاهب أيها الرائد؟
سأزور قائد الفوج
اركب، سأوصلك أنا
عن إذنك يا سيادة القائد
لقد تحدث المقدم مراد عن تحليق أو ما شابه
ما هذا التحليق؟
لماذا توقفنا؟
أغلق هاتفك تماماً
ماذا يحدث يا دنيز؟
نحن
نعلم أنك من أبناء الخدمة
لن أطيل عليك الحديث
لدينا نشاط الليلة
مروحيتان
أنا في واحدة، وفي الأخرى المقدم مراد وأنت
سنذهب ونأتي بالمستشار
ستسيل دماء كثيرة الليلة
سنقوم برحلة طيران هذا المساء
وفي نهاية الرحلة سنقبض على هاكان فيدان
وستسيل دماء كثيرة الليلة
بالطبع، تفاجأ الرائد "أو. كي." بما سمعه
لأن المهمة التي كُلّف بها
ليست مهمة يمكن لضابط في قيادة الطيران البري
أن يؤديها في الظروف العادية
إنها غير قانونية تماماً
ومخالفة للدستور، وتشكل جريمة في جوهرها
ويريد الاستفسار عن هذا من شخص ما
سنذهب لنأتي بمستشار الاستخبارات
ستسيل دماء كثيرة الليلة
وبما أن قيادة الطيران البري في ذلك الوقت كانت
خاضعة لسيطرة تنظيم "غولن"  إلى حد كبير
فإنه على الأقل كان يشعر بنفوذ
وقوة التنظيم في قيادة الطيران البري
حتى لو لم يكن يعرف الأسماء واحداً
تلو الآخر، فقد كان يشعر بذلك ويدركه
وتخطر بباله فكرة تقديم
بلاغ لجهاز الاستخبارات الوطنية
هو يرى أنهم سيقومون بتقييم هذا الموضوع
وبأنهم سيقيمون هذا البلاغ
ويتخذون الإجراءات اللازمة
وغادر وحدته في حدود الساعة الثانية بعد
الظهر متوجهاً إلى مقر الاستخبارات الوطنية
وتوجه إلى رئاسة جهاز الاستخبارات الوطنية
لقد طلبوا مني المشاركة في
عملية للقبض على هاكان فيدان
وعندما ذهب إلى رئاسة
جهاز الاستخبارات الوطنية
أخبر الحراس عند البوابة
بأنه ضابط في الخدمة الفعلية
وأنه سيقدم معلومات مهمة للغاية تتعلق بـ الكيان الموازي وهو المصطلح الأكثر استخداماً في ذلك الوقت
حيث قال إنه سيدلي بمعلومات
بالغة الأهمية حول الكيان الموازي
ما رواه الرائد "أو. كي." كان غير عادي حقاً
فالعديد من البلاغات المتعلقة
بالتنظيم تصل إلى الاستخبارات يومياً
ولكن هذا البلاغ كان له ميزة خاصة
فالشخص المُبلّغ هو ضابط في الخدمة الفعلية
وهذا الضابط يحدد معلومات عن المكان والزمان
حتى الأشخاص المشاركون في العملية
هم أيضاً ضباط في الخدمة الفعلية حالياً
لقد قدم بلاغاً ملموساً وواضحاً للغاية
ولهذا السبب، اعتُبرت أقواله قيمة للغاية
وبسبب أهمية الأمر، تم إيصال هذه المعلومات عبر
رؤسائه إلى مستشار الاستخبارات الوطنية آنذاك
هاكان فيدان مستشار جهاز الاستخبارات الوطنية
جاء مدير المكتب الخاص
وقال إن هناك زملاء يريدون عرض موضوع عاجل
جاء الزملاء وقالوا يا سيدي
لقد جاء شخص إلى البوابة الأمنية
يقول إنه رائد في الطيران البري
لقد تحققنا من هويته وما إلى ذلك
الرجل عسكري بالفعل
ويقول إنه ستكون هناك
عملية تستهدفك هذا المساء
لديه معلومات ومعطيات حول هذا الأمر
سيتم تنفيذ عملية ضدك في مقر إقامتك
قالوا إننا ذاهبون إلى مراسم الاستعراض
في العادة، تكون المراسم بين الساعة 4 و 5 عصراً
لكن في ذلك اليوم، ذهبنا إلى المراسم
في حدود الساعة الثانية ظهراً
بالنظر إلى حركة الدخول والخروج بعد الظهر
يمكننا القول إن هذا تم تمهيداً للانقلاب
وبهدف جعل عمليات الدخول والخروج، بما في
ذلك الأئمة المدنيون، أكثر سهولة وتحت السيطرة
ودون لفت انتباه أحد
ولهذا السبب تم تسريح الموظفين مبكراً
وبطبيعة الحال، عندما تسأل قائد المراسم لدينا
يا سيادة القائد، كنا نذهب عادة في
الخامسة مساءً، واليوم ذهبنا في الثانية
فعندما استفسرنا عن السبب، قيل لنا إن
الرحلات الجوية ألغيت بسبب الحر الشديد
وقال إن قائدنا "هاكان إيفريم" أي قائد القاعدة
أراد الخروج مبكراً وأبلغ جميع الموظفين بذلك
أي مراسم في مثل هذا الوقت؟
لقد أوقفونا تحت هذا الحر الشديد
هو بسبب الحرارة على أي حال
ينتهي الدوام مبكراً ثم نخلد للراحة
لا، أنا هنا منذ أشهر
وهذه أول مرة تقام فيها مراسم في هذا الوقت
لحظة واحدة
يا بني، كيف تعرف كل هذه الأشياء؟
أنا أقدم منك هنا
ومع ذلك لا أعرف
بينما أنت تعرف
هل هناك قائد لم أرافقه؟ ثم لا تقارن نفسك بي
العميد الانقلابي
هاكان إيفرين
الفريق أول نائب رئيس هيئة الأركان العامة
ياشار غولر
هل هناك أي أخبار عن ضيوفنا؟
الأخ "عادل" والأخ "كمال" يستريحان الآن
أما الآخرون فسيأتون بعد حلول الظلام
دور الضيافة
لا توجد مشكلة بها
كل شيء جاهز
جميعنا جاهزون
كنا في ذلك اليوم مجتمعين في مقر رئاسة
الأركان العامة من أجل عملية جديدة
ستنطلق يوم الإثنين في جنوب شرق البلاد
وأثناء الاجتماع، جاء الضابط المرافق لي
وسلمني مذكرة تفيد بأن مستشار جهاز
الاستخبارات الوطنية يريد مقابلتي
وبتقديري أن رغبة مستشار الاستخبارات
في مقابلتي قد تكون بشأن موضوع هام
غادرت الاجتماع لإجراء المقابلة
جميع الأسماء الموجودة في القائمة
هم ضباط أركان يا سيادة القائد
قائد القوات البرية الفريق أول
صالح زكي تشولاك
رئيس الأركان العامة
خلوصي آكار
في قضايا مختلفة تتعلق
بالكيان الموازي للدولة
يَرِد اسم قريب واحد لهم
على الأقل يا سيادة القائد
جميعهم
نعم، جميعهم بالكامل
بصفتي قائداً للقوات، لم أوقّع عليها بعد
ولكن أعمالنا تسير وفقاً لجدول اجتماع
مجلس الشورى العسكري الأعلى
كما أن سكرتارية العمل
ألم أقل لك ألا تحول لي
أي مكالمات هاتفية يا ليفنت؟
سيادة القائد، نائب
رئيس الأركان يريد التحدث إليكم
وقال إن الأمر في غاية الأهمية
فليدخل إذن
تحت أمرك يا سيادة القائد
تفضل بالدخول
بعد أن طرق نائب رئيس الأركان الباب
وفتحه، دخل وفي يده دفتر ملاحظات
كنا نعمل حول طاولة مستديرة
وكان القائد يجلس على الجانب الآخر من الطاولة
فجعل نائب رئيس الأركان القائد يقرأ شيئاً
بطريقة لا تمكنني من رؤيته أو فهمه
المقدم الانقلابي
ليفنت تورككان
هل من أوامر أخرى يا سيادة القائد؟
لا
وبعد أن ألقى نظرة عليه قال واصلوا
العمل وأخبروني عندما تجهزون
وبعد ذلك استأذن نائب
رئيس الأركان وغادر الغرفة
وبعد فترة وجيزة، استدعى (خلوصي أكار) ياشار غولر
حيث جرى تقييم الموضوع مجدداً
وبناءً على ذلك، يقول ياشار غولر يا سيادة القائد
سيكون من الجيد لو استدعينا مستشارنا لجهاز
الاستخبارات هاكان فيدان لنقيم الأمر معًا
بناءً على ذلك، يتصل خلوصي أكار بمستشار
جهاز الاستخبارات هاكان فيدان
ويدعوه إلى مقر القيادة
وبناءً على هذه الدعوة، يأتي هاكان فيدان
إلى مقر القيادة
قرابة الساعة الثامنة عشرة 6 مساءً
مستشار جهاز الاستخبارات الوطنية
هاكان فيدان
سيادة المستشار
عادل أوكسوز وكمال باتماز يغادران إلى
الولايات المتحدة يوم الإثنين
ويعودان إلى تركيا في ساعة متأخرة
من ليل الأربعاء
ويوم الخميس يكونان في إسطنبول
إمام القوات الجوية المزعوم
كمال باتماز
والآن، في المذكرات المكتوبة بخط اليد
والتي عُثر عليها في قاعدة أكينجي
وُجد سجل بعنوان إيجاز القائد
وهناك حديث يجري عن إيجاز عُقد
مساء يوم 14 يوليو
ونحن نرجح أن هذا الإيجاز هو الاجتماع
الذي عُقد في الأكاديمية الحربية الجوية
مساء 14 يوليو
من المحتمل أن الاجتماع قد
انتهى عند الساعة الثالثة صباحًا
وفي الساعة الثالثة أيضًا جاء كمال باتماز
وعادل أوكسوز إلى أنقرة بمركبة
وجاءا إلى قاعدة أكينجي
لقد قطع نائب رئيس الأركان اجتماعاً
مهماً للغاية
ليلتقي بمساعد مستشار
جهاز الاستخبارات
والآن علمنا أن هاكان فيدان
قد جاء إلى مقر القيادة
ما السبب؟
على أي حال، نحن على اتصال مستمر في مقر القيادة
مع الجنرال بارتيغوتش
والمقدم ليفينت
ولكن ما الذي ناقشوه؟
لماذا جاء مستشار جهاز
الاستخبارات إلى مقر القيادة؟
لم نتمكن من معرفة أي شيء يا أخي
وفي تلك الساعات، تم استدعاء الأئمة المدنيين
الذين لم يكونوا في قاعدة أكينجي
على وجه السرعة إليها
على سبيل المثال، نرى أن هاكان تشيغ قد وصل
إلى قاعدة "أكينجي" قرابة الساعة السادسة مساءً
ونرى أن جميع الضباط والأئمة المدنيين الغائبين
من الكادر القيادي يتوافدون بسرعة
إلى قاعدة أكينجي
ذهبتُ إلى رئاسة الأركان العامة
عندما ذهبتُ إلى الأركان العامة، كانت الساعة
قرابة السادسة إن لم أكن مخطئاً
وهناك كان رئيس أركاننا العامة
ونائبه الثاني، وقائد القوات البرية
لقد اجتمعنا هناك
وقمنا بتقييم البيانات التي لدينا
قلنا هناك بلاغ كهذا، وهذا هو الشخص
وهذا ما قاله
وقد حضر مستشار جهاز الاستخبارات
وحاولنا فهم ما تعنيه أقوال الرائد
وإلى ماذا ترمز بالضبط
خطرت ببالنا أحداث 17-25 ديسمبر
وأزمة الاستخبارات في 7 فبراير
وراودتنا فكرة هل يحاولون الآن
فعل ما لم يتمكنوا من فعله آنذاك؟
جلسنا مع نائب رئيس الأركان، ورئيس
الاستخبارات، وقائد القوات البرية، وقيمنا الوضع
أي ما هي الاحتمالات
وما يمكن أن يحدث وما لا يمكن
أجرى السيد هاكان عدة
مكالمات هاتفية واجتماعات
وتحدث وتواصل مع بعض الجهات
وحذر بعض الأطراف في بعض الأماكن
وبناءً على ذلك يا سيدي
ونتيجة لمشاوراتنا مع الزملاء
قلنا إن هذا الأمر يتعلق بمروحيتين أو ثلاث
هذا ما سمعه الرجل فحسب
وربما كانت هناك أمور أخرى
لم يسمع بها الرائد
سيادة القائد
قد يكون هذا الحدث جزءًا من مخطط أكبر
قد يكون جزءًا من عملية أوسع نطاقًا
بعد إفادتي، قال رئيس
أركاننا العامة إذن، دعنا نُريحكم
وحظر جميع الرحلات الجوية
العسكرية في تركيا حتى إشعار آخر
وأصدر إنذارًا للفيلق في أنقرة
لوقف تحركات الدبابات
وذكر أن جميع التحركات البرية
قد أوقفت حتى إشعار آخر
الخطة
هي أغلق المجال الجوي التركي
أمام جميع الرحلات العسكرية
قلنا دعنا نغلق المجال الجوي بأكمله
وصلنا إلى نقطة ألا تقلع أي طائرة
ولا تهبط، ولا نتخذ أي مخاطرة
بالطبع، لم يحدث هذا فجأة
بل وصلنا إلى هذه النقطة بعد نقاشات مستمرة
وأصدرنا هذا الأمر إلى مركز
العمليات برئاسة الأركان العامة
بالطبع علمنا لاحقاً أن التنظيم
دخل في حالة ارتباك وتوجس
أي باحتمالية أن يكون مخططهم قد كُشف
فقدموا موعد العملية المقررة
في الساعة 3 ليلاً إلى وقت المساء
في هذا الإطار، كان البلاغ الوارد
يتعلق بقيادة الطيران البري
وتم إرسال لجنة تفتيش
إلى قيادة الطيران البري
هذا هو الوضع
اذهب بسرعة من هنا
إلى قيادة الطيران البري
وخذ معك عند ذهابك المدعي
العام العسكري وقائد الموقع
وحوالي خمسة رجال موثوقين
ورئيس أركان القوات البرية أيضًا
واصل إلى قيادة الطيران البري
قبل الساعة السابعة
في العادة، نتلقى العديد من البلاغات
حتى المساء ونقوم بتقييمها
ويتم إبلاغ السلطة المعنية بالمعلومات
الاستخباراتية النهائية المعتمدة
لكن هناك حركة طيران هنا
لا يوجد موضوع كهذا
يجب الآن تزويد رئيس
جمهوريتنا بالمعلومات أيضًا
وسأل عن وضع رئيس جمهوريتنا الموقر
وعندما أخبرته بأننا متواجدون في موقع خاص
سألني كيف هو وضعكم؟
هل أنتم بخير؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل اتخذتم الإجراءات الكافية
لتأمين الحراسة وما إلى ذلك؟
هل اتخذتم التدابير اللازمة؟
قلت له لقد اتخذنا جميع التدابير يا سيادة المستشار
وقال نحن بخير تدابيرنا
وأوضاعنا الحالية ممتازة ومستقرة
قلت له حسنًا، نحن نتابع مسألة ما
ربما تتبلور إلى شيء ملموس بعد قليل
وعندما يتضح الأمر سنعاود الاتصال بك
استخدم هاكان فيدان هذه العبارة حرفيًا
هناك لغم تائه
ونحن نحاول فهم طبيعته
هذه هي العبارة التي استخدمها
أنا أتذكر ذلك الجزء جيدًا
بالطبع، نحن هناك لتأكيد
أو نفي الأمر المتعلق بنا
ولم يظهر حتى الآن أي
تأكيد أو نفي بشأن ذلك
لا تزال هناك فقط الأقوال
التي أدلى بها الرجل
كلف رئيس أركاننا العامة قائد القوات البرية
بالذهاب إلى قيادة الطيران البري للتحقق
مما إذا كان البلاغ الذي تلقيناه صحيحًا أم لا
وأمام عيني، توجه قائد
القوات البرية إلى هناك
ولكن للتمويه على الأمر
اطلب منهم تجهيز طائرة "B-200"...
مبيناً أنك قد تتوجه إلى مكان خارج أنقرة
واحرص على ألا يفهموا سبب
دخولك إلى قيادة الطيران البري
وإذا حدث أي إقلاع في
الساعة السابعة، فاعتقل الطيارين فورًا
تحت أمرك ايها القائد
وأثناء خروجي، وبنوع من العجلة والارتباك
ركض نحوي كبير المرافقين لرئيس الأركان
وجاء إلي مسرعاً
وقال سيادة القائد، هل هناك خطب ما؟
سيادة القائد، هل هناك أي مشكلة؟
هكذا سألني وأجبته قائلًا
أنا ذاهب إلى مقر قيادة القوات البرية
انتهى الاجتماع وسأعود
إلى المقر، لا يوجد شيء
هكذا قلت له
قم بتسوية شعرك هذا
بالإضافة إلى ذلك
تلقينا في الماضي معلومات شبيهة بهذا
مثل تحرك الدبابات والمدافع وما شابه
واتصلت بقائد الحامية
الفريق متين غوراك في ذلك اليوم
هاتفيًا
وقلت له اخرج من هناك
يا سيدي من إتيمسغوت أو غيرها
واحرص على ألا تخرج أي دبابة أو مدفع بأي شكل
من هناك
قال لي لن يخرجوا
أي ألا يخرج أحد على الإطلاق
وتم تكليفه بهذه الطريقة
كان يوم الجمعة وهناك حركة مرور خانقة.
قلت في نفسي أذهب أولاً
إلى مقر قيادة القوات البرية
لإصدار الأوامر ثم أنتقل بعد ذلك
لكن إذا تأخرت بسبب المرور
فلن تعود هناك أي قيمة
لكل ما سأفعله فقررت
تسوية هذه الأمور عبر الطريق
يونس
سيادة القائد
تنحَّ جانبًا يا بني
أمرك سيادة القائد
اتركوني بمفردي قليلاً
أوقفت السيارة وطلبت من السائق
و المرافق الخروج منها
واتصلت من هاتفي المحمول بالفريق
أول إحسان أويار، رئيس الأركان
أمرك يا سيادة القائد
إحسان، أين أنت؟
كنت في اجتماع أمني بمقر الأركان العامة
لقد خرجت للتو
وأنا في طريقي إلى مقر القيادة
فريق أول
إحسان أويار
والآن، أصدر أمرًا لقائد الموقع العسكري
وخمسة من الموظفين الموثوقين لديك
واتصل بالمدعي العام العسكري أيضًا
وإذا كان قد غادر عمله، فليعد فورًا
وقبل الساعة السابعة مساءً
كونوا في قيادة الطيران البري
وسأكون هناك أنا أيضًا
أمرك يا سيادة القائد
سيادة القائد
هل هي مهمة خاصة؟
يبدو أن هناك عملية اعتقال ستحدث
أمرك يا سيادة القائد
كان عليّ إبلاغ قائد الطيران البري
بالتمويه والسرية
دون كشف الهدف الحقيقي
وأخبرته أنني في الطريق
وأن يجهز طائرة "B-200"
للذهاب في مهمة خارج أنقرة
وأننا سنناقش التفاصيل عند وصولي
هل لديك أي طائرات في الجو؟
سيادة القائد، لقد عدت للتو
من المراسم في ملطية
ولم أتمكن من حضور الإيجاز الدوري
لكنني سأزودكم بالمعلومات فوراً
سيادة القائد
هل توجد مشكلة ؟
سنلتقي ونتحدث عندما أصل
سيادة القائد
ما سبب ذهابه؟
لا نعرف بعد يا سيادة القائد
قائد القوات البرية قادم
قيل إنه سيطلع على سجلات الطيران
هذا كل شيء
تصرف فوراً يا مراد استنفر الجميع
يجب ألا يظهر أي شيء مريب
سأحاول أن أكون هناك قبل وصول القائد
قاعدة أكنجي / البرج
قاعدة أكنجي / دار الضيافة
حسنًا، حسنًا
انتظروا أخبارًا منا
قائد القوات البرية في طريقه إلى غوفيرجينليك
وقائد الموقع والمدعي العسكري كذلك
رئيس الأركان العامة أعلن حظر الطيران
في جميع أنحاء البلاد
الإمام السري
هارون بينيش
مستشار جهاز الاستخبارات
قادم إلى رئاسة الأركان العامة
إمام قيادة قوات الدرك العامة المزعوم
نور الدين أوروج
قائد القوات البرية و قائد الحامية
في جولة تفتيشية
إمام القوات البحرية المزعوم
هاكان تشيشيك
لا شيء
هذا لا يبشر بخير أبداً
ربما تم كشف أمرنا
إذا انتظرنا حتى الساعة 3 ليلاً
لبدء التحرك
فقد يكون الأوان قد فات على كل شيء
لقد وضعنا كل خططنا بناءً على ذلك، ولكن
قد يتعين علينا البدء في وقت أبكر
أليس هذا شديد الخطورة؟
يا أخي
هناك مخاطرة في كل الأحوال على أي حال
ولكن إذا انتظرنا حتى الساعة 3 ليلاً
ستكبر المخاطرة أكثر
هذا قرار استراتيجي للغاية
يجب عليّ أن أستشير كبراءنا
في هذا الشأن
على الجميع
إرسال خبر إلى المعنيين بالأمر
إننا نتأهب للتحرك
وفي التحليلات التي أُجريت
يخلصون إلى النتيجة التالية
محاولة الانقلاب قد كُشفت
ويقولون إذا كان الأمر كذلك وقد كُشفنا
فلا يمكننا الانتظار حتى الثالثة صباحاً
إن انتظرنا، فسوف يعتقلوننا جميعاً
هناك العديد من التعقيدات لتقديم موعد
الانقلاب، وهم يقيمون ذلك
في الساعة الثامنة أو التاسعة مساءً ما لم تكن
هناك ضرورة قصوى
فإن بدء محاولة انقلاب في مثل هذه
الساعات ليس تصرفاً منطقياً بأي حال
دعهم يسجلون في النادي العسكري
كما تأمر يا أخي
قيادة طيران القوات البرية
قالوا إن هناك نشاطاً هذا المساء
محمد رجب أولُو
عادة ما تقام هذه الأنشطة
في عطلات نهاية الأسبوع
على سبيل المثال يجتمع القادة
فيما بينهم برفقة عائلاتهم
ويبدو أن شيئاً من هذا القبيل
كان سيحدث
اللواء الانقلابي
كوبيلاي سلجوق
فذهبنا مجدداً بناءً على هذا الظن
وكنا نقوم بالتحضيرات
ثم بدأ القادة من مختلف
القوات بالوصول
وكان هناك قادة من القوات البحرية أيضاً
وقادة من القوات البرية كذلك
قاعدة أكنجي
اللواء الانقلابي
عمر فاروق هارمانجيك
في حوالي الساعة 18:30... دخلتُ من بوابة
قيادة الطيران البري.
بعد حوالي دقيقتين... وأمام مقر قيادة
الطيران البري، كان اللواء هاكان أتيش...
وبجانبه بعض الضباط.
استقبلوني.
أهلاً بكم يا سيادة القائد.
برفقة هاكان أتيش... توجهنا إلى مكتبه...
في الطابق الثاني من مبنى المقر ذلك.
صعدنا السلالم إلى الأعلى.
أيها الرائد...
لقد شكر مستشارنا تعاونك.
والآن نطلب منك... العودة إلى
وحدتك العسكرية.
حسناً.
ما الذي يجب عليّ فعله؟
هل هاتفك المحمول معك؟
نود أيضاً أن تحمل جهاز تنصت...
تحسباً لأي احتمال.
بالطبع، إن كان ذلك بموافقتك.
لقد سجلتُ الاسم باسم "الحلواني".
هل ترغب في الاتصال بصديقك دنيز ألدمير؟
ماذا سأقول له؟
الأمر يعود إليك.
على أية حال، ستعود إلى وحدتك
بعد قليل.
افتح مكبر الصوت رجاءً.
يبدو أنه لا يجيب.
أين أنت؟
لقد شعرت ببعض التعب.
يبدو أن السفر قد أرهقني، لكني بخير الآن.
يجب أن تأتي إلى هنا فوراً.
قائد القوات البرية متواجد هنا.
من قلت؟
لقد سمعت ما قلته.
أسرع.
إلى مكتب القيادة...
بعد أن دخلتُ، توجهتُ أنا...
نحو النافذة ونظرتُ منها إلى الساحة وإلى
منطقة الحظائر.
كانت الرؤية واضحة للغاية.
وعندما رأيتُ أنه لا توجد أي حركة أو آليات
أو نشاط مريب...
ارتاحت نفسي.
كان لدينا خمسة متدربين يقومون برحلة
تدريبية في جهة "تيملي".
وبناءً على أمركم... أنهينا التدريب.
وهبطت تلك الطائرات أيضاً.
أما اللواء هاكان أتيش...
فقد كان شخصاً أعرفه وجربته بنفسي.
وكان صديقاً لنا قد استهدفه التنظيم
في السنوات الماضية.
نقلتُ إليه... باختصار ما أخبرني به نائب
رئيس الأركان.
وسألته إن كان يعرف هؤلاء الطيارين الثلاثة أم لا.
فقال لي... بعد برهة من التفكير...
"سيادة القائد، الثلاثة جميعهم عناصر في التنظيم..."
"ونحن نراقبهم بالفعل".
"لدينا شكوك حولهم".
"وليسوا هم فقط... بل هناك آخرون غيرهم أيضاً..."
بل إنه ذكر ذلك لقائد القوات البرية أيضاً.
وذكر أن نسبة عناصر التنظيم...
بين الطيارين... مرتفعة للغاية.
وبناءً على ذلك... عاتبته قائلاً له...
"ما دمت تعرف هذه الأمور، فلماذا لم تبلغ الفريق أول
إحسان أويار رئيس الأركان، أو تبلغني..."
"بذلك من قبل؟" معاتباً إياه.
"أنا رجل أخاف الله".
"ولا أريد أن أظلم أحداً أو أتهمه دون أن تتوفر لدي
معلومات أو وثائق ملموسة".
كوبيلاي، ماذا لو ألقينا القبض على رئيس
الجمهورية... فوراً.
ما مقدار الوقت الذي يحتاجه سونماز أتيش؟
السيطرة في "تشيغلي" بيد سونماز أتيش بالكامل.
لكن التحضيرات قد تستغرق بعض الوقت...
كمال...
لِنرَ ما الذي يمكننا فعله، حسناً؟
حسناً، بكل تأكيد.
الأخ عادل... ...
قائد القوات البرية...
ما زال في "غوفيرجينليك".
وقبل أن يغادر من هناك...
حتى فتح باب مروحية معطلة...
يعد خطراً كبيراً للغاية بالنسبة لنا.
بالإضافة إلى ذلك... أنهى قائد الحامية
جولته التفتيشية في "إتيمسغوت".
وقد شارف على الوصول إلى قيادة الطيران
البري برفقة قائد الموقع والمدعي العام.
يقول الزملاء إن هناك احتمالية لحدوث عمليات اعتقال.
إذن، فلينتظر الجميع...
وأيديهم على الزناد.
ولكن إياهم أن يقدموا على أي حماقة.
بمجرد خروج القائد من "غوفيرجينليك"...
يجب علينا التحرك فوراً.
على الجميع مراجعة خطته...
الخاصة به فوراً.
لقد قدمنا موعد كل شيء...
كنا قد خططنا له بناءً على الساعة الثالثة.
هذه هي تعليمات كبراءنا.
نحن نبدأ الآن.
وفي حدود الساعة الثامنة والنصف أو التاسعة...
تبدأ التحركات بالفعل في الوحدات.
يقولون للجميع... إننا سنبدأ بالتحرك فوراً.
فوراً.
لن ننتظر الساعة الثالثة صباحاً.
لقد كان هذا قراراً استراتيجياً.
وبناءً على التحليلات التي أُجريت...
خلصوا إلى نتيجة مفادها أن الانقلاب قد كُشف.
ولكن الحقيقة كانت خلاف ذلك...
فلم يكن هناك في الواقع ما يشير...
إلى أن الانقلاب قد كُشف فعلياً.
فجميع الردود الواردة من الميدان...
كانت تشير إلى عدم العثور...
على أي دليل يؤكد هذا البلاغ.
يذهب صالح زكي تشولاك إلى قيادة الطيران البري.
وحسب ملاحظاته... لم يكن هناك أي شيء
يؤكد صحة البلاغ.
على الرغم من أن هذه الآليات تبدو ثقيلة على الورق
مقارنة بنظيراتها... إلا أنها في أمريكا ودول الناتو...
لا تزال تعد من أقوى العناصر في مخزونها
العسكري...
هذا ما أعرضه عليكم يا سيادة القائد.
جميل.
ما اسمك أنت؟ هل كان دنيز؟ دنيز؟
نعم يا سيادة القائد.
أيها الرائد دنيز.
هل بقي أي جندي في كتيبتك...
لم يكمل تدريبه قبل المراسم؟
لا يوجد يا سيادة القائد.
لدينا فقط معاملة تجهيز صغيرة
ستتم تسويتها في "تيملي".
أيها الرائد دنيز.
أعطنا بعض التفاصيل أيضاً عن سعة
حمولة هذه المركبة.
أمرك يا سيادة القائد.
- أهلاً بك.
- أهلاً بكم يا سيادة القائد.
كيف هو الوضع لدينا؟
كنت في "إتيمسغوت" يا سيادة القائد.
في اللواء المدرع.
فقد طلب مني الجنرال خلوصي تفقد الدبابات.
حسنًا.
هل هناك أي حادثة أو طارئ؟
لا يا سيادة القائد.
الدبابات مؤمنة.
والأبواب مغلقة ومقيدة.
والموظفون متواجدون في الخدمة.
والوضع هنا على نفس الشاكلة.
لا يوجد أي شيء خارج عن المألوف.
ولكن ما دام هؤلاء الرجال متورطين في الأمر...
لا أدري...
فالأمر معلوم لديكم يا سيادة القائد.
لقد توليتُ قيادة هذا المكان من قبل.
وتجولتُ في الثكنة طويلاً أثناء قدومي.
قلقنا في محله بكل تأكيد.
بل إن قائد الموقع والمدعي العام
ينتظران بالخارج الآن.
إن أردتم، يمكننا دعوتهما للدخول.
- ولكن كإجراء وقائي في الوقت الحالي...
- حسناً، حسناً.
حسناً، أنت على حق.
لقد أزعجنا الحاضرين بالداخل بما فيه الكفاية
على أي حال.
بحجة وجود تفتيش وما شابه.
ولكن هذا الشك ينهش في عقل الإنسان يا أخي.
دعني أقدم التقرير للقائد.
سيادة القائد.
الوضع هنا هادئ ومستقر.
لا توجد أي حركة أو مؤشرات مريبة.
قال لي بنفسه: "اذهب إلى فوج الطيران
البري الأول".
"اذهب إلى هناك وتحدث مع الطيارين
إن كانوا متواجدين".
"واشرب معهم الشاي".
"وتجاذب معهم أطراف الحديث وحاول معرفة
ما لديهم".
وما إلى ذلك.
أمرك يا سيادة القائد.
فاتح.
ما الخبر؟
أراد قائد القوات البرية لقاء الطيارين.
أنا ذاهب إلى غرفة الاجتماعات.
ألم يتصلوا بكم؟
هل القائد متواجد هنا؟
نعم، نعم يا سيادة القائد.
ما يشبه جولة تفتيشية.
طلبوا منا في البداية تجهيز طائرة.
ثم ألغوا الطلب لاحقاً.
ونحن أيضاً لم نفهم السبب.
سيادة القائد.
هل لديكم أي أوامر أخرى؟
يمكنك الانصراف الآن.
أمرك يا سيادة القائد.
سيادة القائد.
النقيب فاتح هو أحد طياري مروحيات الكوبرا
لدينا يا سيادة القائد.
وقد شاركتُ في عمليات الأمن الداخلي لمرات عديدة.
وأنا أعرفه منذ أن كان ملازماً.
فهمت.
حسناً، هل هي مخصصة للهجوم فقط؟
أم يمكن لهذه الآليات من الجيل الجديد...
القيام بمهام المرافقة والحماية عند صعود
شخصيات مهمة؟
لم أشارك في مثل هذه المهمة بعد يا سيادة القائد.
فهمت.
قبل سنوات طويلة، حلقتُ برفقة رئيس الجمهورية.
إلى حكاري.
لكني كنتُ في مهمة جانبية (مرافقة).
كان الوضع مختلفاً آنذاك.
حسناً، لو صعد رئيس الوزراء أو رئيس الجمهورية
الآن مثلاً.
هل يمكن لهذه المروحيات من الجيل الجديد مجاراتهم؟
أي هل يمكنها القيام بمهام التأمين والحماية يا أخي؟
سيادة القائد، هذه مروحيات ذات قوة نيرانية عالية.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوقود الأقصى...
والحمولة...
...فلن تتمكن من مجاراة الطائرات التي ذكرتموها.
فهمت.
أشكركم جميعاً.
أيها الزملاء.
لننتقل نحن إلى مقر القيادة.
يا سيادة الجنرال.
بينما تُجهز سيارتي، دعنا نتبادل أطراف الحديث
قليلاً مع الجنرال هاكان يا سيادة القائد.
بالطبع، إن أذنتم لي بذلك.
حسناً.
سيادة الجنرال متين.
عثمان.
لتتأهب الطواقم على متن الطائرات.
افتح الباب أيها الجندي، بسرعة.
ماذا تنتظر تباً لك؟ افتح الباب!
سيادة القائد، مفتاح هذا المكان ليس معنا على أي حال.
اكسر الباب إذن!
هيا يا سيادة الجنرال.
سيبدأون بتشغيل المروحية.
يجب أن نغادر الساحة فوراً، بسرعة.
هيا هيا هيا بسرعة، هيا.
ساعة تحرك قوات قاعدة "أكينجي" كانت 20:30.
أي أن أول تحرك عسكري جدي في أنقرة...
كان من قاعدة "أكينجي"...
...حيث تحرك أفراد القوات الخاصة... بهدف
احتلال مقر الأركان العامة...
...ويمكننا التعبير عن ذلك كبداية للتحرك.
احذر جيداً تَنَبَّه.
فلا يمكن التنبؤ أبداً بما قد يفعله أولئك الأنذال.
سأذهب يا أخي.
قف عند مدخل هذه الحظيرة.
وكان لدى هاكان تشيتش قيادي رفيع في التنظيم
مسجل في هاتفه باسم "الصيدلي عبدي"...
...وهو عبد الله بايرام.
وكان في ذلك التاريخ... ملازماً لزعيم التنظيم
ومقرباً جداً منه.
وفي حدود الساعة 21:00... اتصل به هاكان
تشيتش لكي يتحدث مع زعيم التنظيم...
...ولكنه لم يتمكن من الوصول إليه.
"يا أخي، إنه في الصلاة".
وقد أُدرجت هذه المراسلة التي تمت عبر تطبيق
"فايبير" في ملف القضية.
وعندما لم يستطع الوصول إليه، أرسل رسالة نصية.
وبعد ذلك، يبدو أنه افترض أنهم يصلون فقال
لهم: "اقطعوا صلاتكم..."
"...اقطعوا صلاتكم بسرعة وعجلوا".
ولكننا نرى في السجلات لاحقاً... أنهم أجروا
مكالمة مدتها 3.5 دقائق.
...بعد ذلك.
وطوال الليل... تواصلوا مع زعيم التنظيم فتح
الله غولن في كل لحظة احتاجوا فيها إليه...
...وقاموا معاً بتوجيه وإدارة المحاولة
الانقلابية.
هيا بسرعة، بسرعة!
هيا هيا هيا!
silah al silah al silah al!
خذ سلاحاً، خذ سلاحاً، خذ سلاحاً!
خذ سلاحاً، خذ سلاحاً!
أين الأسلحة؟
اركض، اركض!
اركض!
هيا بسرعة، بسرعة، بسرعة.
دنيز!
- تعال، تعال، تعال! - دنيز!
أين أنت؟ لقد بحثتُ عنك طويلاً!
أنا قادم إلى الحظيرة، انتظرني هناك.
لقد اطلعتُ على القائمة، ولا يظهر اسمك إطلاقاً!
لا، لقد تغيرت الخطة.
نحن نحلق باتجاه قاعدة "أكينجي"، قف بجانب
المروحية.
أخي، أكين يتصل!
بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة!
"سنصب عليهم نارًا تحرق بيوتهم".
لو أننا استسلمنا للخوف في تلك الليلة...
...لكنا قد أدرنا ظهورنا لتاريخنا...
...ولأمانة شهدائنا...
...ولأجيالنا القادمة كذلك.