الحلقة 42
يجب أن نشتت انتباههم
تدخلوا بسرعة
هيا
ادخلوا إلى الداخل
أسرعوا
هيا
هل أنتم بخير؟
هل خرجتم؟
لقد خرجنا أيها الرئيس
وصندوق يلدرم الأسود بين أيدينا
ولم نلحق ضرراً بظاي مدني
أحسنتم أيها الفريق، أحسنتم
ما الذي حدث؟
أي عمل له هنا؟
من هذا؟
أبي
أيها الأصدقاء، قمنا بتدقيق
الوثائق التي خرجت من خزنة يلدريم
معلوماتنا الاستخباراتية صحيحة
هذا هو الصندوق الأسود ليلدريم
أخفى هذه الوثائق
لاستخدامها كورقة ضد الدولة الألمانية
والرجال الذين يعمل
معهم في حال حل به شيء ما
أوزاي
تفضل يا رئيسي
هلّا شرحت بشكل مختصر؟
أمرك يا رئيسي
أوزاي
هلّا لخصت ذلك باختصار رجاءً؟
أمرك يا رئيسي
أوزاي
الملخص
إنني أبدأ يا رئيسي
لأنك قلت ملخص، أفكر
كيف أشرح ذلك بأفضل طريقة ممكنة
ابدأ بالقسم العملياتي
واشرح ذلك لأصدقائك دون أن تخرج
خارج ذلك الإطار، هذا سيكون كافياً بالنسبة لنا
معك حق يا رئيسي
يمكننا جمع الوثائق في ثلاث مجموعات
الأولى، هي القسم الذي يخص الألمان
الوثائق التي ستثبت
العلاقات القذرة التي أقامها يلدريم
مع البيروقراطيين رفيعي
المستوى ورجال الأعمال الألمان خلال سنوات
في حين توجد في المجموعة
الثانية من الوثائق، أسماء مستعارة
وملاحظات وصور لم نستطع اكتشافها بعد
صورة أبي مثلاً
معك حق يا سردار
هناك الكثير من الوثائق، ولكن
لا نعرف سبب احتفاظه بها
في حين أن القسم الثالث عبارة عن المعلومات
التي سترشدنا إلى الطريق من الناحية العملياتية
ماذا تقصد بالتي سترشدنا إلى الطريق؟
هلكي، رجاءً، لا تقاطع كلامي
أرجوك، إن التلخيص
صعب جداً بالنسبة لي أساساً
فلا تفسد تركيزي أيضاً
رجاءً، رجاءً
لا تؤاخذني يا أخي
حسناً، تفضل
لا نقاطعك مرة أخرى
أشكرك جزيلاً
توجد هنا المعلومات اللازمة للكشف
عن علاقات يلدريم على مدى سنوات
وعن الأشخاص الأربعة الذين ساندوه في العمليات
غير القانونية التي قام بها في العديد من الدول
الحسابات المصرفية
المراسلات الخاصة، الملاحظات
قدم هؤلاء الأربعة مساعدة كبيرة جداً ليلدريم
أنا فهمت
سنقبض على أربعة أشخاص
أخي، ليكون مسانداً للملخص
قمنا بذلك من تلك الناحية
لا تؤاخذني
غورجان
اسم الرجل الأول
أورون فيزالدرز
أمريكي، ساحر تبييض أموال
الرجل الذي يدير أعمال يلدريم
في مجال نقل الأموال وتبييضها وإخفائها
موظف سابق في بنك استثماري
خرج من أمريكا بعد اتهامه بالتهرب الضريبي
يستمر في حياته بأسماء مختلفة
ومن المحتمل أن ذلك تحت حماية يلدريم والشركة
غورجان
شكراً
اسم هذا الرجل
كايل دانتر
جندي إنجليزي منفصل عن الجيش
هل سيكون من الصواب القول إنه منفصل؟
نعم
تقول نعم ولكن
الرجل مطرود من الجيش بسبب الفساد
إنني ألخص يا غورجان
ولكن، نعم يا أصدقاء، طُرد الرجل
من الجيش بتهم عدم إطاعة الأوامر والفساد
تسبب هذا الوضع بحادثة كبيرة في إنجلترا حينها
رُفعت قضايا ضده
وهرب هو إلى خارج إنجلترا
تحت حماية يلدريم والشركة
قدم مساعدة في العديد من العمليات غير
القانونية التي قام بها يلدريم في العديد من الدول
على شكل استشارات
استراتيجية في المجال العسكري
وحول تأمين السلاح والذخائر
التي أعطيت للمنظمات الإرهابية
أي، العفو ولكن، اجتمع
جميع المشؤومين حول هذا
لا تنظر هكذا يا أخي
هذا هو ملخص ما تشرحه
غورجان، الصورة الثالثة رجاءً
طبعاً
اسم هذا الرجل
توماس باكرلي
دبلوماسي بلجيكي سابق
يدير هذا الرجل شبكة
العلاقات السياسية ليلدريم
لدينا الكثير من الأدلة حول الأعمال ذات الطابع
المالي التي قام بها هذا الرجل من سياسي دول مختلفة
ماذا تقصد بالأعمال ذات الطابع المالي؟
الرشوة
أي أن هذا فاسد أيضاً
هكذا تماماً
غورجان
اسم هذا الرجل
فريدريك أستافي
سيناتور ألماني سابق
صديق قديم ليلدريم
الشخص الذي أمن حصول يلدريم على الجنسية الألمانية
الشخص الذي يضمن تواصله
مع السياسيين والبيروقراطيين الألمان
أي أن الأعمال ذات الطابع المالي لدى هؤلاء
نعم يا هلكي، لا يوجد
عمل دون أموال في عالم هؤلاء أساساً
نعم، هل هؤلاء هم الرجال فقط؟
نعم
إن اعتقلنا هؤلاء الرجال الأربعة فإننا سنكون قد أنهينا
جميع العلاقات التي أسسها يلدريم خلال سنوات
وهذا سيقلل قابلية التحرك لديه
توجد بين أيدينا وثائق حول هؤلاء الرجال والأعمال
التي قام بها يلدريم بشكل غير قانوني يا أصدقاء
عندما تجتمع شهادة هؤلاء
الرجال مع الأدلة التي بين أيدينا
لن تستطيع أية دولة أن
تقف خلف يلدريم يا أصدقاء
حسناً، ما هي خطتنا الآن؟
هل نعلم أين هم هؤلاء الرجال؟
نعم، الأسماء الأربعة موجودون في براغ الآن
ويا للمصادفة
يقيم الأربعة في الفندق نفسه
الأعمال ذات الطابع المالي تحب الصدف
إننا قادمون يا براغ
قطعتي سكر رجاءً
حسناً، يمكنك الخروج، شكراً
يلدريم
مرحباً
جمعك لنا في مكان واحد بعد
وقت طويل وعدم مجيئك أقلقنا جميعاً
إنكم محقون بالقلق
حسناً، ما الأمر يا يلدريم؟
ما الذي حدث؟
ليست مشكلة لا يمكن تخطيها
يتوجب اتخاذ بعض التدابير فقط
تعلمون، بعد الضربة
الأخيرة التي ضربنا بها الأتراك
تحولوا إلى مجانين كما تتوقعون
وكل ما يمكن لشخص
مجنون أن يقوم به، بدأوا بفعله بالترتيب
عمليات الاغتيال التي قاموا بها من أجل الانتقام
نعم
أصدروا نشرة حمراء بحقي
وطلبوني من النمسا أولاً ومن ثم من ألمانيا
اتخذنا التدابير اللازمة
حول هذا الموضوع، تعلم ذلك
أعلم ولكنني أعرف
الأتراك أيضاً بشكل جيد جداً
التدابير التي اتخذناها ليست كافية
سيستمرون بالقيام بعمليات في
الأنحاء الأربعة للعالم دون أن يترددوا أبداً
لأنه يوجد بين أيديهم الآن
ورقة جديدة ومهمة جداً
ما هي؟
للأسف، نجحوا في الاستيلاء على بعض الملفات
السرية التي كنت أحتفظ بها في خزنة سرية للغاية
ولا بد أن اكتشافهم للكثير من العلاقات بما
فيها علاقتي معكم لن يأخذ الكثير من وقتهم
ولذلك فإننا سنتقابل لفترة عن بعد هكذا
ويجب أن نزيد التدابير
الأمنية حولكم أيضاً
الأبيض
ما هو وضعكم؟
الأبيض، 00
إشارة خضراء
جميع العناصر
يمكنكم البدء
الأحمر، 00
إننا على باب المصعد
الأخضر
إنني على مخرج الحريق
ولكن الباب مغلق
الأحمر والأخضر، ابقوا في حالة انتظار
المخارج ليست نظيفة بعد
ننتظر خبراً من الأبيض
الأبيض، 00
إنني قادمة
كيف يمكننا أن نزيد التدابير الأمنية أكثر؟
إنني لا أتحدث عن أمنكم الشخصي فقط
قوموا بإتلاف الوثائق
التي بين أيديكم أيضاً على الفور
بالمناسبة، لن تكون هناك
حركة أموال بيننا لفترة أخرى
توقفي، الدخول إلى
الطابق والخروج منه ممنوعان
أعلم
استخدام المصعد ممنوع أيضاً
أعلم، أتيت لأسأل ما إن
كنت تود أن تشرب شيئاً ما
الأبيض، الأحمر
مخرج المصعد نظيف
الأحمر، الأبيض
مفهوم، نصعد إلى الطابق
الأخضر، إنني في الطابق
أنظف عند باب المصعد
الوثائق التي بين أيدي الأتراك
كم من الوقت يستغرق اكتشافهم إياها؟
ليس الكثير
ما الذي يحدث؟
ما الذي يحدث هناك؟
أتوا
اللعنة، لقد أتوا
ما الذي تفعلونه أنتم هنا؟
أتينا لأخذ الأغطية القذرة
الأغطية القذرة؟
هذه غرفة اجتماع
ونحن وصلتنا معلومة بذلك
الأكثر قذارة يكونون في غرفة الاجتماع
اخرج إلى الخارج حالاً، حالاً
اطلب المساعدة
تعالوا إلى غرفة الاجتماع حالاً، حالاً
توماس، فريدريك
جميع العناصر
طلبوا المساعدة من الأسفل
يأتي عنصران يمكننا تأكيدهما الآن إلى الأعلى
أسرعوا يا أصدقاء
لا تقتربوا
أتينا لأخذ القذارة فقط، اهدأ
أخي، دع هذا لي أنا
لا تقترب
لا نقترب
لماذا لا تشرب عصير البرتقال وتشغلنا؟
لا تقتربوا
بني، هل اقتربنا؟
هل نقترب؟
هيا، أنزل سلاحك
وإلا فإن الأمر سيكون سيئاً بالنسبة لك
اقتربت الآن
حان دورك أنت يا يلدريم
هل هذا هو الشيء الوحيد
الذي ستقوله لي يا سردار؟
لا زال هناك الكثير من الأشياء التي سأقولها ولكن
لا يمكن ذلك من بعيد هكذا
علينا أن نتواجه وجهاً لوجه
تبدو منهكاً بلا نوم
أم أنك لا تستطيع النوم ليلاً؟
لا أستطيع النوم
بسبب التفكير بكيفية قتلك
يبدو لي وكأن لديك أسئلة
لم تستطع الإجابة عليها
هيا، اسأل يا سردار
ربما تكون أجوبة جميع الأسئلة
التي تشعر بالفضول حولها لدي أنا
هيا
هل طرح السؤال صعب إلى هذه الدرجة؟
هيا، اسأل
أم أنك لا تشعر بالفضول حول سبب
وجود صورة والدك داخل تلك الخزنة؟
سأحصل على إجابتها كلها منك واحداً واحداً
ستخبرني وأنت تتألم
وكأنني أسمع الأسئلة التي تدور في ذهنك
من الذي قتل عائلتي؟
من الذي أحرق أمي وأبي وأختي أحياءً؟
من؟
وما علاقة يلدريم بهذا الأمر؟
ستتوسل من أجل الموت يا يلدريم
لي يد في كل أمر يا سردار
كل الأعمال
قتل عائلتك وابنة خالد
وقتل ميتا, لي يد بكل شيء
أنا سأكسب هذه الحرب
افعلوا ما تشاؤون
أنا سأكسب, أنا
أسرعوا, يقترب رجلان من الأسفل
لماذا الباب مفتوح؟
أين الذين على الباب؟
لا أعرف
ارفعي يديك
إن رفعت يدي فكيف سآخذ العربة؟
حسناً, يكفي, يجب أن نذهب
أحمر صفر صفر, أخذنا الأغطية القذرة
ونحن على وشك ركوب المصعد
مفهوم, مفهوم, السيارة في انتظاركم
كونوا حذرين, من المحتمل أن يكون هناك رجلا حماية آخران عند مخرج المصعد
من أنت؟
أنا أعمل هنا فقط
لا تنزلي يديك -
حسناً -
هل هناك أحد آخر؟
لا يوجد أحد
يمكنكم الانتقال إلى بروتوكول الخروج
أخذنا الأغطية القذرة وسنخرج
سلمت أيديكم جميعاً يا أصدقاء
ننتظركم في مغسلة التنظيف الجاف
هاتفك يرن يا أخي صادق -
ماذا؟ -
الهاتف يرن
حسناً, اتركه ولا تلمسه, اتركه
اتركه, أنا أنظر
ألو, أيها الرئيس
ماذا؟
لا داعي, لا داعي
لا أملك مدفأة مركزية في المنزل يا أخي
ما الذي ستقوم بصيانته؟
لا يوجد مدفأة مركزية في المنزل يا أخي
ألا تفهم يا أخي؟
أقول لك لا يوجد مدفأة مركزية في المنزل
أغلق, أغلق ولا تتصل مرة أخرى
أغلق
من المتصل يا أخي؟
خدمة التدفئة المركزية
يقول سأقوم بالصيانة
أقول لا يوجد مدفأة مركزية
أقول لا يوجد مدفأة مركزية يا بني
ولا زال يقول سأقوم بالصيانة
إنه مريض
ألم يتصلوا من المنظمة بعد؟
لا
برأيي أنك قمت بالأفضل يا أخي صادق
مكانك هو المنظمة
وأيضاً ربما نخرج في مهمة معاً ذات يوم
إن كان من نصيبنا
إن كان خيراً
ادخل إليها أولاً
أجل, أجل
ألو, أيها الرئيس
هل نسيت صوتي بهذه السرعة يا صادق؟
أم أقول التائب؟
الطبيب
أتيت إلى هنا يا صادق
ولم تخبرنا أبداً
صحيح, أتيت
لم أكن أعرف أنك حي
لو علمت لأتيت إليك فوراً
وما كنت لأعود قبل أخذك
سمعت أنك نقضت التوبة
صحيح ما سمعته
ما دمت قد نقضت توبتك
لا أريدك أن تتوب مرة أخرى
سأقتلك بيدي
حسناً, هيا لنر
من هذا يا أخي؟
ماضيّ
برلين
أمام عيني
أخذوا الرجال جميعاً
اهدأ يا يلدريم
المقابر مليئة بالأشخاص الهادئين يا لوكاس
إنهم يملكون وثائق مهمة
وأربعة رجال مهمين
قتلوا كل من له علاقة بالاغتيال والآن هذا
أنت تستخف بما حدث كثيراً
ثق بي -
هل بعد ما حدث في الآونة الأخيرة؟ -
لم يكن هؤلاء الرجال تحت حمايتي
لن يكون أخذهم لك بتلك السهولة, اهدأ
إن قلت لي اهدأ مرة أخرى
سترى حالتي غير الهادئة حقاً
كي أستطيع أن أهدأ
لا يجب أن تكون هادئاً لهذه الدرجة
يجب أن أرى أنك فعلت شيئاً أنت وشركتك
يا أصدقاء, الأخبار جيدة
اجلسوا
سلمنا الرجال الأربعة الذين قبضنا عليهم إلى بلادهم
كما تعلمون كان ثلاثة منهم مطلوبون في بلادهم
وكل المستندات التي أخذناها من خزنة يلدريم
قمنا بتسليمها إلى السلطات المعنية
وهكذا يكون هؤلاء الأشخاص إثباتاً لكل أعمال
يلدريم غير القانونية
لن تقف أي دولة خلفه بعد الآن
وعلى رأسهم الألمان
فهموا أن الأدلة التي يجب أن نعرضها عليهم
هي الجزء المرئي من الجبل الجليدي يا أصدقاء
الإرادة السياسية لا يمكنها تحمل الأدلة التي سنكشفها
سيُحل هذا الأمر من الأعلى
من السلطات العليا
يعني إمساكنا بيلدريم هو مسألة وقت
أشكركم جميعكم
العفو أيها الرئيس, إنها وظيفتنا
ما هو وضع الخال حقي أيها الرئيس؟
إنه أفضل, زال الالتهاب في جرحه
سيكون بيننا قريباً
الأخبار جيدة
دعك من القيام بإعلان للخبر
قل ما حدث يا لوكاس
تحدثت مع الشركة
اتصلوا بالوزارة الألمانية
سيضطرون لاتخاذ قرارات جديدة بشأن
اتخاذ الخطوات اللازمة لحمايتك
جميل, جميل
هذا ما يجب أن يحدث أساساً
إن هدأت قليلاً, يجب أن أخرج الآن
أنا هادئ أساساً يا لوكاس
أنت فقط لا تتذكر حالتي غير الهادئة
إذاً ليس لدينا مشكلة
طالما أنت مستمر بالقيام بعملك فلا توجد مشكلة
نعم يا صادق
ألو, أزعجتك أيها الرئيس
قل, تفضل
هناك موضوع عرضته عليك كما تعرف أيها الرئيس
لم تسنح لي الفرصة لتقييم هذا الموضوع
أفهم أيها الرئيس
ولكن حدثت بعض التطورات
إن استطعنا تسريع المهلة قليلاً
كما تعلم, نقضت التوبة
أعرف يا صادق, أعرف
بصراحة, هذا الأمر يقلقنا
مضى الكثير من الوقت, تغير كل شيء
وجودك في منظمتنا خطر بالنسبة لنا
أفهم أيها الرئيس
لكن خرج السهم من القوس
ماذا تقصد يا صادق؟
هل تظن أن بإمكانك التحرك لوحدك؟
أستغفر الله أيها الرئيس
لم يكن هذا ما قصدته
أنا أفكر كيف يمكنني خدمة دولتي بشكل أفضل
عندما قلت خرج السهم من القوس
قصدت شيئاً آخر تماماً
ما هو الذي قصدته؟
الآن, أيها الرئيس
كما تعرف, ينتشر الخبر بسرعة في الجبال
اتصل بي الطبيب
أي طبيب؟
الطبيب الذي في القائمة الحمراء
ما عملك معه؟
لا أتذكر الآن أيها الرئيس
لكن هذا يعني أن لدينا عملاً لم ينتهِ
وهذا الطبيب اتصل بي وتحداني
والآن أيها الرئيس, لقد فكرت
أرى أن هذه فرصة
إن ظهرت إلى العلن
سيرى الطبيب هذا
فكرت أنه سيخرج إلى العلن هو أيضاً
هذا ما قصدته
لا أعرف يا صادق, لا أعرف
أيها الرئيس, لا يوجد أحد يعرف المنطقة أفضل مني
إن لم أذهب إليهم
هم سيأتون إلي
ليس من الصواب أن أجلس هنا وأنتظر
من أجل الدولة أيها الرئيس
انظر يا صادق, تقول فات الأوان
(خرج السهم من القوس)
إن لم يصل ذلك السهم إلى هدفه
وإن انحرف إلى طرق خاطئة أثناء ذهابه إلى هدفه
أحذرك بصراحة, ستكون نهاية الأمر سيئة
لا تقلق أيها الرئيس
لا أقلق على ماذا يا صادق؟
أحل الأمر بشكل يليق به
آخذ الطبيب بلا ضجيج وبلا فوضى
وأجلبه إلى البلاد
انظر يا صادق اسمعني جيداً
لن تنزف قطرة دم واحدة من بريء
بالأخص داخل بلدنا
لن يخرج ذلك السلاح من خصرك, هل فهمتني؟
لا يوجد مزاح في هذا الأمر
أضع الأغلال بيدك وأرميك في السجن
هل فهمت؟
الشيء الوحيد الذي ستفعله
هو أن تحدد مكان الطبيب
وتبلغني
هذا كل شيء, هل فهمت؟
فهمت أيها الرئيس, سأفعل اللازم
صادق, ما هو اللازم؟
اللازم, سأعثر على مكان الطبيب
وسأخبرك
ولكني لن ألمس الطبيب, هذا هو اللازم
أثق بك, ليكن بعلمك
لا تقلق أيها الرئيس
انتظرني أيها الطبيب
أنا قادم لارتكاب الذنب
ماذا تريد أن تخبرني أيها الرئيس؟
ماذا تريد أن تخبرني؟
تعازي لك يا ولدي
اسمي ميتا
دبلوماسي في السفارة التركية
سآخذك إلى تركيا
ليس لدي أحد في تركيا
لديك دولتك
من بعد الآن, أمك وأبوك هي جمهورية تركيا
هل وجدوا من قتل أمي وأبي وأختي يا عم؟
لا
سآتي معك إن وعدتني
وعد؟
وعد ماذا؟
سنجدهم
سأفعل ما بوسعي
أعدك
لا أفهم, لا أستطيع حل الأمر
ساعدني يا الله
أرجوك, ساعدني
لا يمكن الوصول للشخص المطلوب حالياً
هل رأيتم سردار؟
صعد إلى الأعلى بعد الاجتماع
ثم رأيته ينزل ولكني لا أعلم إن كان قد صعد مرة أخرى
ماذا حدث؟ هل يوجد شيء؟
لا
كان يبدو مهموماً, قلقت عليه
من الصعب أن يتجاوز الأمر
في الحقيقة, الأمر صعب بالنسبة لنا أيضاً
لكن بالأخص بالنسبة لسردار وغورجان
الأمر أصعب بالطبع
إلى أين؟ -
أنا قادمة بعد قليل -
برلين
قد نحتاج إلى تغيير البلد في أي لحظة
قمت بالتحضيرات التي قلتها لك, أليس كذلك؟
نعم يا سيد يلدريم
قابلت الشخصين اللذين قلت عنهما البارحة
جميل
ألو, لوكاس
مرحباً يلدريم
هل لديك معلومة جديدة؟
نعم, حدث تطور سيعجبك
ما هو ذلك التطور؟
يجب أن تأتي إلى مركز الاستخبارات غداً
لماذا؟
ضغط الشركة نفعنا
سيعطونك ميدالية الخدمة المتميزة
لن تكون مواطناً ألمانياً عادياً
ستكون قوة الدولة خلفك حيثما تذهب
لن يتجرأ أحد على لمسك بعد الآن
سررت لهذا
ستتم المراسم غداً
لكن هناك بعض المقابلات التي عليك القيام
بها هنا قبل المراسم
من أجل إكمال الإجراءات
إجراءات ماذا؟
يجب أن تقوم ببعض اللقاءات قبل تقديم الميدالية
الجميع يريد تأمين نفسه بالطبع
لكنها إجراءات فقط
والباقي سهل
ومن بعد ذلك لا يمكن لأحد أن يلمسك
ستكون قد أخذت خلفك كل قوة ألمانيا
أنا أقول عن هذا الخبر أنه خبر جميل
غداً في الساعة العاشرة, لا تنسَ
حسناً
أظن أن هناك تطور جميل
هل قلقت بلا فائدة؟
القلق مفيد أحياناً
لنأخذ احتياطاتنا
لا يجب أن يفقد أحد والده مرتين
لا أحد
لا تؤاخذني أيها الرئيس
لم أشعر نفسي عاجزاً لهذه الدرجة
ولم أشعر نفسي وحيداً لهذه الدرجة
لا داعي أن تشعر بذلك أساساً
لأنني هنا
هل تعلم, أكثر اللحظات التي شعرت فيها أني وحيدة
ليست الأوقات التي بقيت فيها وحيدة
متى إذاً؟
في الأوقات التي لم يكن لدي هدف فيها
والآن لدينا أهداف كثيرة يا سردار
يجب أن تستجمع نفسك
معرفة أن يلدريم له علاقة بموت عائلتي
وصورة أبي
وما حل بالرئيس ميتا
لا أستطيع الخروج من الأمر كلما فكرت به يا زهراء
كأني سأفقد عقلي
لا تقلق
سنعرف ما يجب معرفته
وسنأخذ ما يجب أخذه
ما يجب أخذه؟
الانتقام
يكفي أن تستجمع أنت نفسك
يكفي أن تعود إلينا
فلتسلمي يا زهراء
فلتسلمي
أين هما سردار وزهراء؟
زهراء خرجت قبل قليل أيها الرئيس
ولا بد أن سردار في غرفته أيها الرئيس
هل بحثت عنّا أيها الرئيس؟
لم أبحث عنكما
أبحث عنكم جميعاً
أيها الأصدقاء، فهم الألمان
ما الذي تورطوا فيه بعد الأدلة التي أبرزناها
تجهّز، سنذهب إلى برلين غداً
ونحن أيها الرئيس؟
إن كانوا سيسلمون يلدريم حقاً
فستأتون أنتم أيضاً
لا أعلم كم سيستغرق الأمر
ولكنني لا أعتقد بأنه سيكون طويلاً
مفهوم يا سيد يلدريم
أهلاً بك يا سيد يلدريم
أهلاً بك، شكراً
تفضل
تفضلوا
تفضل لنرَ
سيأتي رئيس دائرتي إليك بعد قليل
هل تريد شرب شيء ما أثناء الانتظار؟
ـ لن آخذ، شكراً
ـ حسناً
ـ ألو
ـ أين أنت يا يلدريم؟
إنني مع الرئيس
نتحدث قليلاً
ألن تأتي أنت؟
لوكاس
إنني قادم، قادم
أعتذر
سيأتي السيد لوكاس أيضاً
إن إجابتك لدعوتنا دون أي
استجواب هي مؤشر إيجابي بالنسبة لنا
ـ نشكرك
ـ أنا أشكركم
إنه شرف كبير لي
ولكن الاتهامات الموجهة لك جدية
أي اتهام؟
اتهامات مهمة لدرجة
أن تتطلب وجودك هنا
اتهامات لا يمكننا التغاضي عنها
لم أستطع أن أفهم، أي اتهام؟
تفضل يا سيد خالد
أعتقد بأنك تقول، أي اتهام؟
أتيت في الوقت المناسب تماماً إذاً
أهلاً بك يا سيد خالد
ما الذي يحدث هنا؟
ما يحدث هو التالي
نجحنا أخيراً في إبراز
الأدلة التي ستقنع نظرائنا الألمان
أليس كذلك؟
كما أوضح السيد خالد أيضاً
قمنا بتدقيق الاتهامات الجدية بحقك
هناك عدد كبير من الادعاءات
من القتل وصولاً إلى تمويل الإرهاب
ومعظمها هي جرائم
مرتكبة ضد دولة الجمهورية التركية
تم اتخاذ القرار بإعادتك إلى تركيا يا سيد يلدريم
التحقيق بهذه الإدعاءات
من قبل المحاكم التركية هو الأصوب
لا تهذوا، أنا مواطن ألماني
ادخل أنت إلى الداخل، ادخل
إنني قادم الآن، ادخل
لوكاس، بإمكانك أن تخرج أيضاً
أشكرك جزيلاً
الأدلة التي قدمتموها كانت مقنعة جداً
إنني على يقين بأنكم ستبقون أوفياء لاتفاقنا
بالتأكيد، يمكنك الوثوق بهذا
بعد أن يتم تسليم يلدريم كورال لتركيا
سنسلمكم جميع الوثائق التي أزعجتكم
والتي كانت موجودة
ضمن خزنة يلدريم، أعدك
أشكرك
سنبدأ إجراءات الإعادة
بعد استجواب روتيني قصير
ـ عملاً موفقاً
ـ أشكرك
انتهى هذا الأمر، اعتقلوا يلدريم
ممتاز
نعم، متى سنأخذه؟
هناك استجواب روتيني
وبعض الإجراءات الورقية
سيسلموننا إياه بعد ذلك
أي أن هذا الأمر قد انتهى تماماً
سيدي
كيف تعطون مواطننا الذي دعوناه
لتقديم ميدالية شرف له للأتراك؟
أنا أيضاً لست شغوفاً بتسليم مواطننا للأتراك
ولكن ليس لدينا حل آخر
هناك أدلة مقنعة جداً بين أيديهم
عدا عن ذلك
هذا الموضوع يتخطاك يا لوكاس
سيدي، بالطبع، إنكم تقدرون الأفضل ولكن
هذا الموضوع يبدو
مخالفاً لحقوق الإنسان بالنسبة لي
أية حقوق؟
لا تنسَ هذا أبداً يا لوكاس
إن الأولوية بالنسبة
للدولة الألمانية هي حقوقها دائماً
حسناً يا سيدي
إنني أنتظر اليوم الذي
سيسلموننا فيه يلدريم بفارغ الصبر
يجب أن أعرف ما علاقته بمقتل عائلتي
لا تقلق أبداً
عندما نأخذ يلدريم
سنعلم ما الذي حدث لعائلتك
وما الذي حدث لابنتي، سنعلم
كل شيء، انتهى هذا الأمر الآن
هيا
التواصل جاهز
برأيك، هل سيعطون يلدريم يا أوزاي؟
لا أعلم، سنرى يا هلكي
انظر، ليقولوا سنسلمه
وأقسم بأنني سأذهب راكضاً
إنهم يضحكون
والله إنه خبر جيد
هكذا تماماً، الأخبار جميلة
هل سيسلمونه حقاً؟
لأقل التالي، إبرازنا
لجزء من الوثائق التي بين أيدينا
كان كافياً لإعادة عقول الألمان إلى رؤوسهم
متى سنأخذه يا رئيسي؟
ستأتون إلى هنا هذا المساء
وسنأخذه غداً إن شاء الله
ظهرت نهاية الطريق بالنسبة ليلدريم يا أصدقاء
هذا هو
نعم يا أصدقاء، سنستلم
يلدريم غداً في حال عدم حدوث شيء عكسي
سيتم التسليم في منطقة
تبعد عن المطار 22 كيلو متراً
سردار، زهراء
ستكونان أنتما معي غداً
بينار، هلكي وأنتما ستقومان
بالتحضيرات من أجل عملية الإخلاء
تذهبان من هناك إلى
المطار ونلتقي هناك، هل اتفقنا؟
شاركناكم الطريق الآمن والأنسب المؤدي إلى المطار
الذي سيتم الإخلاء منه بعد أخذ يلدريم يا رئيسي
وصَلَنَا يا أوزاي
سنقوم بالاستكشاف غداً صباحاً
سرمد، هل قمت بحل
موضوع السيارة المدرعة؟
فعلت يا رئيسي
استملت السيارة اليوم
جميل
غورجان، أطلب منك ومن خلال كل
الكاميرات التي تستطيع الوصول إليها
أن تبقي كل شيء موجود في ذلك
المسار الذي سنستلم فيه يلدريم تحت السيطرة
لا تقلق أيها الرئيس
أستطيع الوصول إلى قسم
من الكاميرات التي تعود لإدارة الولايات
عدا عن ذلك، هناك العديد
من المحلات التجارية على المسار
أستطيع الوصول إلى كاميراتها هي أيضاً
جميل، لنذهب الآن
ولننم نوماً جميلاً يا أصدقاء
سيكون الغد يوماً صعباً ولكن جميلاً
افتحوا الباب، افتحوا هذا الباب
افتحوا
افتحوا هذا الباب، افتحوا
رجل كاذب
ـ أيها الكاذب
ـ اهدأ
ـ يلدريم
ـ ماذا قلت؟
فلتهدأ أنت الآن لنرَ
هيا، اهدأ
لا أستطيع التنفس
يلدريم، دعني
اسمح لي أن أشرح
خدعوني أنا أيضاً
لم يكن لدي علم
لم يكن لدي علم حقاً
الشركة
الشركة باعتني
ولكنني لن أموت قبل أن أحاسبهم على هذا
سأحاسب الجميع على هذا
انظر
إن الوثائق التي بين أيدي الأتراك تشكل تهديداً
كبيراً بالنسبة للحكومة الألمانية، هل اتفقنا؟
لم يرغبوا أن يتم الكشف عنها
أي رجل استخبارات هو أنت؟
كان من الكافي أن
ترسل خبراً واحداً، خبراً واحداً
ويقول إنه
سيقدم ميدالية شرف
هل هذه هي الميدالية؟
ألم أقل؟ لم يكن لدي علم
انظر يا لوكاس
تحدث مع من تريد
وافعل أي شيء واعكس هذا الأمر
أفعل ما بوسعي
لا تفعل ما بوسعك
افعل ما ليس بوسعك
وأنقذني من هذا الأمر
وإلا فإنني سأكشف لسردار عن جميع
الحقائق بخصوص والده واحدة واحدة
إن احترقت أنا فأنت
أيضاً ستحترق يا لوكاس
هذه فرصتك الأخيرة
تعال
ـ رئيسي
ـ قولي يا زهراء
ـ هل أنت متفرغ؟
ـ إنني متفرغ، تعالي، اجلسي
أنا أُصغي يا زهراء
هناك موضوع أود
التحدث به معك يا رئيسي
فهمت بأن هناك موضوعاً
إنني أصغي، أنتظر
الأشياء التي تحدثنا عنها
حول زوجتك وابنتك قبل أيام
هناك بعض المواضيع
التي علقت بذهني يا رئيسي
وأنا أيضاً، هناك الكثير من
الأشياء العالقة بذهني يا زهراء
أي أن ابنتي التي كنت
أظن بأنها قد ماتت قبل وقت طويل
يخرج رجل ويقول بأنها
على قيد الحياة، وهذا هو عدوي
يعني
في الحقيقة، إن
الموضوع الذي أود التحدث فيه
يتعلق بمرض زوجتك
أنا بحثت وكما قلت من قبل
فإن هذا مرض وراثي
ناجم عن عوامل جينية بنسبة كبيرة
إنه كذلك تماماً
ـ و
ـ و؟
المرض نفسه موجود
لدى جيرين أيضاً أيها الرئيس
عدا عن ذلك، عيناها
هي بنفس لون عيني ابنتك
باختصار
ربما تكون جيرين هي ابنتك
أي، هل تأتين إلى هنا
في هذه الساعة من الليل
وتقولين لي بأنك تعتقدين
أن خائنة للوطن، إرهابية هي ابنتي؟
ـ أنا فقط
ـ هذا موضوعي الشخصي
لا أود أن يتدخل أحد بهذا الموضوع
هل هذا مفهوم؟
طابت ليلتك
أعتذر يا رئيسي، إنك محق
طاب ليلتك
لم يكن هناك داعٍ لأن تهددني يا يلدريم
تهديد أو ليس تهديداً
أنا قلت ما سأفعله
إن سقطت أنا
فإن الكثير من الأشخاص سيسقطون
حسناً، حسناً
إنني أعلم
وأقوم بالتحضيرات اللازمة
حسناً
إنني أنتظر بهدوء
بهدوء
تأكدت العملية التي
خططنا لها من أجل الغد
أنهوا التحضيرات
سنخرج بعد قليل
ألا زلت تأكل؟
إنني جاهز
الرئيس خالد لم يأتِ بعد
أيها الأصدقاء
هل نحن جاهزون؟
إننا جاهزون يا رئيسي
سردار، زهراء
لنخرج نحن أولاً
رئيسي
سنذهب نحن إلى المطار من أجل الإخلاء
الخطة التي وضعناها
سنطبقها كما هي يا أصدقاء
لا تراخي قبل أخذ يلدريم
من هذه الدولة، هل هذا مفهوم؟
لا يا رئيسي، لا
لا وجود للتراخٍي
هلكي، يا ترى، هل
عليك أن تتوقف عن الأكل؟
بقيت واحدة يا رئيسي
هلكي، توقف عن الأكل الآن
ما هذه؟
الأوراق التي يجب أن توقعها
أنا لن أوقع أي شيء
ليست مشكلة
هكذا نكون قد حصلنا على تصريح منك
بأنك لن توقع على أي شيء
هذا كافٍ أيضاً
إنكم ترتكبون خطأً كبيراً جداً وخيانةً
نحن مضطرون لفعل هذا
من أجل القانون والعدالة
سيكون هناك ثمن لهذا
يمكنكم أخذه
سردار
تفضل أيها الرئيس
تبدو متوتراً أكثر مما يجب
دعنا لا نسميه توتراً أيها الرئيس
يمكننا القول إنه فضول كبير
هل تتساءل عن صورة أبيك؟
صحيح، صورة أبي
وابنتك
كم دقيقة بقيت؟
عشرون دقيقة تقريبًا
جميل
بعد عشرين دقيقة، باحتمال كبير سنكون
قد وجدنا أجوبة هذه الأسئلة
يجب أن أعترف أيها الرئيس
أحيانًا
أقول ليتنا لا نستلمه
لماذا؟
لأنني أريد قتل عديم الشرف ذاك بيدي
لن يحصل شيء كهذا يا سردار
سنعتقله ونخرجه أمام العدالة التركية
وسيتعفن في السجن
وكن واثقًا أن الموت سيكون نجاة له
أعرف
أعرف ولكن
أوزاي، غورجان، ما وضعنا؟
لقد وصلنا إلى كاميرات الطريق أيها الرئيس
لا توجد أية حركة بعد
لا زال يلدريم في مبنى الاستخبارات
والمطار؟
الطائرة جاهزة أيها الرئيس
الفريق على وشك الوصول إلى المطار
مفهوم، أريد تحديثاً لحظياً
أمرك أيها الرئيس
أين الوثيقة التي وقعها؟
رفض التوقيع
هذا لن يغير النتيجة
ولن تتغير نهايتك أنت كذلك
انتظروا
هل تهددني؟
هل يبدو هكذا من عندك؟
أجل، على الأرجح أنت تريد إضافة
اتهام جديد لقائمتك
لا مانع بالنسبة لي
هل فهمت؟
إياك أن تهددني مجددًا
خذوه
لا تبعدو أعينكم عنه-
لا تقلق يا سيدي-
أنا لا أقلق أساسًا
سلمتِ يا زهراء
مرحبًا-
تفضل لننتظر في السيارة إن أردتم
هكذا جيد، لننتظر هنا
متى سيأتون؟
إنهم في الطريق، لا يوجد شيء
خارج الخطة، سيكونون هنا بعد قليل
الوثائق؟
بعد أن نستلم يلدريم
سنسلّم الوثائق، لا تقلقوا
حسنًا
إياك أن تهددني مجددًا
كم تبقى لنا؟
هذا لا يعنيك
برأيي أنه يعنيني
لماذا؟
هذا لا يعنيك أنت
لقد تأخروا
لا تقلق، سيكونون هنا بعد قليل
قبل قليل قلت سيكونون هنا بعد قليل
لهذا سألت
ألو
تفضل سيدي
كم تبقى لكم من الوقت؟
تقريبًا 10 كيلومتر يا سيدي
مفهوم
تبقى لهم عشرة كيلومتر
سيكونون هنا بعد قليل
جميل
وأنا سأسلمكم تلك الوثائق
التي تريدونها بشدة بعد قليل
هذا جيد
عشرة دقائق لانتقال يلدريم
ما وضع التجهيزات؟
لدينا القدرة على ملاحقته
من مكان لمكان يا رئيسي
هذا ما يجب وفقاً لحساباتنا
المطار؟
كل شيء جاهز يا رئيسي
الفريق ينتظركم هناك
جميل، هلا أعطيتني الملف يا زهراء؟
انتهى هذا الأمر
سنرى
بقيت عشرة كيلومتر فقط
لا أعرف، يوجد إحساس غريب في داخلي
أتمنى أنه ليس شيئاً متعلقاً بانتقامك
لا
ليته كان كذلك
لا أستطيع أن أتنفس-
بقي القليل-
السيارة بلا هواء
لا تهذي
أوقفوا السيارة-
لا تهذي-
أقول لكم لا أستطيع أن أتنفس
افتح أزراره
ألو
لدينا مشكلة يا سيدي
ما المشكلة؟
السيد يلدريم لديه مشكلة صحية
لا يستطيع أن يتنفس
ألو، ماذا يحصل؟
هل حصل شيء؟
توجد مشكلة في السيارة
توجد مشكلة في التسليم
اركبوا
بسرعة
توجد مشكلة في السيارة
المقر، قد تحصل مشكلة في النقل
هل يمكنكم رؤية مكان السيارة؟
في آخر مرة كانت تبتعد عنكم 4 دقائق
اعثروا على مكان السيارة فورًا
مفهوم؟
انتظر التوجيهات
أمرك أيها الرئيس
ماذا يحصل هناك؟
هل تسمعونني؟
أجيبوني
حددنا مكان السيارة
قم بتوجيهنا
أنتم قريبون جدًا، بينكم خمسة كيلومتر فقط
إلى اليمين عند أول منعطف
ليجبني أحدكم
افتحوا الباب
تبقى القليل جدًا
إلى اليسار عند أول منعطف
أجل، يجب أن تروها بعد قليل
وجدنا الحافلة
عند زاوية الشارع
هل هو في الداخل؟
لقد ذهب
حوّل المكان هنا إلى بركة دماء
وهرب
أوزاي
ألا ترون الحافلة؟ أين هذا الرجل؟
أين اختفى؟
نحن نرى القسم الأمامي فقط من الحافلة
أيها الرئيس
القسم الخلفي خارج مجال رؤيتنا
اعثروا على هذا الرجل فورًا
يا أوزاي
أمرك أيها الرئيس
غورجان
نحتاج الكاميرات التي تظهر هذا الطريق
أنا أبحث
كان واضحاً أن هذا ما سيحصل
ألو، يلدريم هرب
ماذا تظنون أنكم فاعلون؟
نحن قادمون يا سيد خالد، اهدأ
نحن نأخذ الاحتياطات اللازمة
هل تم تحديد المكان؟
هل أخبرتم الشرطة؟
تم إبلاغ الشرطة يا سيدي
وانتشروا في الأماكن اللازمة
هيا إلى السيارات
هذا هو، أليس هو الذي ركب في السيارة؟
أجل إنه هو، ابحث في الكاميرات التي
في الطريق يا غورجان
حددنا السيارة التي ركب فيها يلدريم
كانت تبتعد ثلاثة كيلومتر إلى الأمام عنكم
أين هم الآن؟
السيارة مستمرة على نفس المسار
استمروا أنتم بخط مستقيم
مفهوم
الكاميرا الرابعة، يوجد دوريّة شرطة
إلى الأمام يوجد شرطة أيها الرئيس
يبدو أنه يوجد شيء ما
توقف، يوجد شرطة
إنه يهرب
احذروا
حدث اشتباك
حدث اشتباك بين الشرطة والسيارة
أيها الرئيس
نحن في مكان الحادثة
الاشتباك مستمر
لا تقتربوا، ابتعدوا
لقد هدأ المكان
هيا لنتفقد الوضع
كونوا حذرين
لا يوجد أحد في السيارة
لقد هربوا
هل يلدريم هناك أيها الرئيس؟
سلبي، يلدريم ليس هنا
الكاميرات، يجب أن نجد ذلك الرجل
ابحث في الكاميرات
أي كاميرا يا أوزاي؟
إنها غابة
هل أنت بخير يا سيد يلدريم؟
كانت لدي أيام أفضل يا أيفاز، لنذهب من هنا
برلين
لا أصدق
لا أصدق، لقد هربوا الرجل ونحن ننظر
ربما فعلوا هذا عمدًا
قاموا بإلهائنا قائلين إنهم سيعطونا يلدريم
ثم ضمنوا هربه
ألا يمكن هذا؟
كل شيء ممكن
لا يمكننا أن نثق بأحد
هناك أشياء لا أفهمها
هذا الرجل كانت يديه مقيّدة
كيف أخرج نفسه دون مساعدة؟
الرجل موظف استخبارات سابق
أنا أتوقع منه كل شيء
كان يوجد العديد من الرجال معه يا هلكي
ربما يوجد خائن بينهم
صحيح
في النتيجة الشركة تصل إلى كل مكان
ربما أحدهم قد ساعده
على أي حال هل هرب يلدريم؟ لقد هرب
ولا زالت دماء الرئيس ميتا على يديه
حاول أن تهدأ
حسنًا؟
جميعنا غاضبون
أجل
لأن الغضب لا يفيد بشيء
كدنا أن نأخذ الرجل
سنأخذه مجددًا
سنأخذه
لا يمكنه أن يهرب إلى أي مكان
حتى لو هرب سنأخذه
وهو يعرف هذا، حسنًا؟
أعرف لماذا تريد يلدريم أكثر منّا جميعًا
لأن طريق الانتقام لعائلتك يمر به
كل شيء لأجل هذا
كل شيء لأجل هذا، لأجل الوعد الذي
تم قطعه لي وعدم الوفاء به
لا أعرف، ربما قطع ذلك الوعد
ليخفف ألماً حديثاً لطفل صغير
كان الرئيس ميتا رجلاً يفي بوعوده
لم يكن يعطي وعوداً لا يستطيع تنفيذها
لم يفِ, لم يفِ
لا يمر يوم واحد لا أفكر فيه
بأبي وأمي وأختي
ولا ليلة واحدة
وأنا لا زلت الطفل الموجود هناك
لا زلت هناك
أفهمك
أعرف أنه ليس بإمكانك التعبير عن ألمك
سلمت
أنا سعيد لأن هناك من يفهمني
أنا أفهم
عائلتك أولاً
المرأة التي كنت تحبها في فترة ما
والرئيس ميتا الآن
ربما لا يجب أن لا نحب أحداً
لأنهم يرحلون في جميع الحالات
لربما يجب أن نحبهم مع علمنا برحيلهم
الذي يحصل, يحصل لي في النتيجة
لا تجوز المساومة في الحب يا سردار
لا تعرف ماذا سيحصل ولمن؟
كأنه يوجد شيء هنا
لا, لا يوجد شيء
أعطني شيئاً من هناك
انظر, هل رأيت؟
هناك شيء ما
لا
توجد بطاقة ذاكرة
من الممكن أن يكون الرئيس ميتا قد تركها
لماذا لم يخبرني بشيء كهذا من قبل؟
لا أعرف هذا, ولكنك لم تتوقع أن يترك لك الرئيس
ميتا علبة فارغة على الأرجح
ننظر في كل ما يمكننا النظر إليه يا رئيسي
إلى أين يذهب؟ كيف يذهب؟
حسناً يا رئيسي
هل يمكنهم النظر إلى المقاطع؟-
يا رئيسي-
يسأل غورجان فيما إذا كنتم قد نظرتم إلى المقاطع
تحدث معهم إن رغبت
لو كان هناك مقاطع يمكنهم مشاركتنا فيها
ليرسلوها لنا ولننظر نحن أيضاً من أجل دعمهم
فهمت يا رئيسي, حسناً
ماذا يقول؟
يقول لا أعتقد أنهم سيشاركون المقاطع معكم
هرب الرجل بسببهم
هل أقول لك شيئاً؟
لربما يلعبون معنا
كل هذه لعبة من أجل عدم إعطاء يلدريم لنا
يتصرفون وكأنهم سيعطوننا الخرزة الزرقاء من ناحية
ويقومون بعملهم من ناحية أخرى
ألا يمكن؟
تعلمت عمل الاستخبارات بشكل جيد للغاية يا غورجان
أريد العثور على هذا الرجل يا أوزاي
أريد العثور عليه لأحاسبه على ما فعله بأبي
فكر هكذا أيضاً
من الممكن أن يكون هناك خائن بينهم
الذين لا يرغبون بإعطاء يلدريم لنا مثلاً
هذا ممكن, هذا ممكن ولكن لا أعرف إن كانت
هناك طريقة لفهم ذلك
هناك طريقة لكل شيء دائماً يا غورجان
إما أن تعثروا على المكان الذي ذهب إليه يلدريم
أو أن تقوموا بمشاركة المعلومات معنا
دعونا نساعدكم
في النهاية كان هذا الأمر تحت مسؤوليتكم
هل يمكنكم فهمي؟
من الممكن أن يكون هناك أحد في الداخل
يقوم بمساعدته
فهمت
أنتظر اتصالاً عاجلاً منكم
ألا يريدون التعاون يا رئيسي؟
لا يريدون إعطاء المقاطع
لم أندهش أبداً
يمكن لغورجان أن يعثر على المقاطع التي
لا يرغبون بمشاركتها
هل يخترق الشبكة الاستخباراتية لدولة أخرى؟-
يمكنه فعل هذا-
حتى لو كان يستطيع فلن أسمح أنا
هناك قواعد للصراع أيضاً
هل نحن دولة قبائل؟
أنت محق يا رئيسي ولكنهم يفهمون
هذه اللغة فقط
ألو أوزاي-
أمرك يا رئيسي-
هؤلاء لن يشاركوا شيئاً معنا
يمكنكم النظر إلى الكاميرات المدنية فقط
هل يمكنكم القيام بهذا؟
سنبذل قصارى جهدنا يا رئيسي
ألم يوافق الرجال يا رئيسي؟
إنهم محقون, لو أن هذه المقاطع كانت في أيدينا
لما كنا أعطيناها لهم نحن أيضاً
حسناً
لننظر ماذا يمكننا أن نفعل بالإمكانيات الموجودة
في أيدينا
انشغل الرئيس ميتا بالبحث إذاً
انظري, هذا منزلنا
من هؤلاء؟
توركان راوس
لا أعرف ولكن من المحتمل أنهم الذين
أحرقوا منزلنا
لننظر ماذا يوجد غير هذا
عائلتي
أمي, وأبي وأختي
من هذا؟
لا أعلم, قومي بتقريبه
كأنه يمسك شيئاً ما بيده-
نعم, قربيه-
إنه هو
من؟
دقيقة واحدة
نعم هذا هو, إنه هذا الرجل
كان هناك تلك الليلة, كان هناك
ليلة حرق منزلي, كان ينظر من السيارة
كيف ذلك؟
عثر الرئيس ميتا على الرجل
عثر على قاتل عائلتي
هل أنت متأكد من أنه هو؟-
لماذا قد يترك لي هذه العلبة إذاً؟-
عثر على قاتل عائلتي
أو اقترب لا أعرف ولكنه عثر على شيء ما
زهراء
لنعثر على معلومات أكثر بشأن ذلك الرجل
ساعديني من فضلك
إنه هذا الرجل, أنا متأكد
حسناً, سنجده معاً, حسناً؟
أنا بجانبك
أوزاي-
نعم-
انظر, لقد وجدت شيئاً
ما هذا؟
يجعلون يلدريم يصعد إلى السيارة
جميل
من أين عثرت على هذا المقطع؟
دعك من المكان الذي عثرت عليه منه
انتظر, انتظر
هذا الرجل يقترب كثيراً من يلدريم
لنفحصه مرة أخرى, عد إلى البداية
بالطبع
هذه المشاجرة ليست مقنعة بالنسبة لي
يجب أن نشك بكل شيء بالطبع-
هكذا بالضبط-
الشك يبقينا متيقظين يا غورجان
كان ينقصنا هذا فقط يا أوزاي
هناك صور أخرى
كان على علاقة بالإرهابيين, انظر-
من المؤكد إنه كذلك-
عديم الشرف, قبضت عليك
ولكننا لا نعرف من هو؟-
سنجده؟
لا نعرف أين هو-
لا فرق سنجده-
أنت تخيفني يا سردار-
تعرفين كم انتظرت هذه اللحظة-
هل هناك معلومات أخرى بشأن هذا الرجل؟
توجد وثائق هنا
أليس لهذا الرجل هوية أو عنوان وما شابه؟
دقيقة واحدة, إنه هو
هذا الرجل هو ذاك
إنه الاستخباراتي الألماني الذي رأيته ذلك اليوم
عثرنا على الرجل
هذا هو
ماذا حصل؟
عندما يركب يلدريم السيارة
يعطيه ذلك الرجل شيئاً
يعني رجلنا هو هذا
لنرسل المقاطع إلى الرئيس فوراً
فوراً
هذا هو
ماذا حصل يا رئيسي؟
هذا لوكاس
يعطي شيئاً ليلدريم
مفتاح
أيها الرئيس
نعم يا أوزاي
أرسلنا المقطع يا رئيسي, أعتقد أنكم أخذتموه
أخذنا المقطع وعرفنا كيف تم تهريب
يلدريم ولكن
لدينا مشكلة أكبر الآن
الرجل مدير أول في الاستخبارات الألمانية
أحسنتم الفعل يا أوزاي, ما بعد ذلك عندنا
يا رئيسي
هذا هو الرجل يا رئيسي
هذا هو قاتل عائلتي
لوكاس هذا هو من حرق منزلي
هذا هو الاستخباراتي الألماني الذي رأيته تلك الليلة
حسناً, هدئ من روعك واشرح لي بالتفصيل
ماذا يحصل؟
خرجت بطاقة ذاكرة من علبة الحلوى التي أعطاها
الرئيس ميتا يا رئيسي
حسب الوثائق الموجودة في تلك البطاقة
لوكاس هو قاتل عائلة سردار
نعم
هو
ونحن عثرنا على الرجل الذي قام بتهريب يلدريم
انظروا لنرى هل تعرفونه؟
نفس الرجل
نعم, لوكاس
نعم لقد حليتها
نجح يلدريم في الهروب
كلا, لم يترك أي أثر
الاستخباراتيون لم يشكوا حتى
المشكلة الوحيدة هو الرجل الذي اسمه سردار
تقابلنا عندما جاؤوا لأخذ يلدريم
نظر إلي وجهي بشك وكأنه يعرفني
نظراته مثل والده بالضبط
لا يعرف شيئاً بعد
ولكني أعرف تلك النظرات
لو علم أني حرقت عائلته
لن يترك حجراً فوق حجر
ولهذا يجب ان لا يعرف هذه المعلومة أبداً
يجب ان نعثر على هذا الرجل يا رئيسي
يجب أن نجد هذا الرجل ونأخذه بأسرع وقت
يعني يجب أن نأخذه, يجب أن يكون هذا من أولوياتنا
أريد مثلك بالضبط على الأقل يا سردار ولكن
لا يمكن للأسف
لماذا لا يمكن؟
الرجل هو بيروقراطي في  وظيفة
وكذلك بيروقراطي أول
ماذا حصل؟
ماذا يعني ماذا حصل؟
هل تريدنا أن نأخذ بيروقراطي برمش النظر وفي دولته؟
نعم, أريد هذا بالضبط يا رئيسي
سردار
لا يمكنك التفكير بشكل منطقي الآن
هذا الرجل حرق عائلة سردار, حرقهم وهم أحياء
لو لم نأخذ هذا سنأخذ من؟
وكذلك هذا هو الرجل الذي قام بتهريب يلدريم
لنضع الكيس على رأسه ونأخذه يا رئيسي
أنتم تمزحون, أليس كذلك؟
ما هذه الرعونة؟ هل ستقيمون حرباً ما بين الدولتين
أيها الأصدقاء؟
لو كشفوا أمراً كهذا
سيقطع جميع الحبال الموجودة بين البلدين
سأسئلكم شيئاً, لو جاءت الاستخبارات الألمانية
وأخذتني من أنقرة, ماذا ستفعلون؟
نمر من داخلهم
كان سيكون هناك هيكلية لهذا, أليس كذلك؟
حسناً
لن ننكشف نحن أيضاً
ماذا لو تركنا أثراً, أو إذا ما فهموا
الرئيس خالد على حق
زهراء
لتكن مرة واحدة, ألا يمكن أن لا تستخدمي منطقك
ولو لمرة واحدة أرجوك؟
أن تكون منطقياً أمر وأن تكون أبلهاً أمر آخر يا سردار
هذا خطير جداً
أنتم لا تفهموني
ألا يفهمني أحد هنا؟ أقول لكم هذا الرجل
أقول قتل عائلتي, قتل أمي وأبي, كان هناك
وأنا ايضاً كنت هناك تلك الليلة
لا تؤاخذني يا رئيسي
أنا عشت من أجل العثور على هذا الرجل
كل هذه الأعوام
كانت هذه امنيتي الوحيدة
العثور على هذا الرجل والنظر إلى عينه آخر مرة
قبل أن أموت
كان هذا, حصلت على فرصة أخيرة الآن
سردار
هل تظن أنا لا أفهمك؟ هل تظنني لا أريد هذا؟
لم أفهم
ما هي المشكلة إذن؟
نحن نتحرك من أجل الجمهورية التركية
من أجل دولتنا
من أجل دولتنا ومن أجل علمنا
كيف تطلب مني أن أرميهم في الخطر
انتقامك لوالدك ووالدتك ليس أقدس من العلم
وليس أقدس من هذه الدولة يا سردار
يعني لا تؤاخذني
لربما ما أقوله مؤلم ولكن
مثلما أعرف إنك على حق
أنت أيضاً تعرف إنني على حق
اسمح لهم إذن
ليتجول هذا الرجل بحرية, فهمت بشكل جيد للغاية
لا تستعجل من فضلك يا سردار
سيرتكب خطأ عاجلاً أم آجلاً
حسناً, ننتظر سفره خارج البلد على الأقل
لننتظر هذا وننتظر أن يتقاعد
انتظر عشرين عاماً أخرى
سأغلق حسابه بعد عشرون عاماً إن بقيت حياً ولم أمت
جميعنا نفهمك
نعرف ما تشعر به
ولكن عملية كهذه يمكنه أن يكون سبباً في الفضائح
من الممكن ان يخدش مكانة دولتنا ومصالحها
متى أسقطنا وجه دولتنا على الأرض؟
أضعف الإيمان سنطلق الرصاص على رؤوسنا
هل هذا صعب للغاية؟-
سلمت يا هلكي-
سلمت
يعني إنني وحيد يا رئيسي
لا تهذي يا سردار
سنجد طريقة ما, حسناً؟ لنفكر أولاً
جيد
اجلسوا أنتم وفكروا
سردار
زهراء
اتركوه ليذهب, إنه عصبي الآن, ليهدأ
سيفهم فيما بعد
إنه محق
محق ولكن
تفعل الصواب يا رئيسي
أمي, أبي, استيقظا
أبي
أمي, أبي
تعال يا بني -
هيا -
هيا يا بني، يمكنك فعل هذا
يمكنك فعل هذا -
هيا يا بني، هيا -
هل أنت جاهز؟
إن كنت أعرف سردار ولو قليلاً، فبالتأكيد سيقوم بعملٍ مجنون
انظروا، علينا أن نكون بجانب سردار
هو ليس لوحده أو ما شابه، وكأننا نحن أعداؤه
نحن نأخذ ذلك الرجل، ولا يشعر أي أحد بشيء
حسناً، وماذا سيحصل عندما يعرفون؟ فكر بالأمر
عندها نفكر يا رئيسي
هل برأيك هذه هي الطريقة التي ننفذ فيها العمليات؟
لنأخذه وثم نفكر؟
هل نحن مافيا؟
لماذا نحضر خططاً وبرامج تستغرق منا ساعات وأيام يا أصدقاء؟
لماذا نحسب كل الاحتمالات؟ هل نحن مجانين؟
لماذا نقوم بكل هذه التحليلات؟
نحن لدينا مسؤوليات
هناك من هم أعلى منا
هناك دولة كبيرة فوق رأسنا علينا أن نقدم لها الحساب
حسناً يا رئيسي
إن كنت تقول لا يجوز، فلا يجوز
ولكن سردار في وضع صعب جداً
أنا مدرك لهذا، أنا مدرك لهذا
كان عليكم أن تروا حماسه
أصبح كالطفل عندما رأى صور الرجل
لا يمكنني أن أصف ذلك لكم
لو تركناه كان سيذهب في تلك اللحظة ويقتل ذلك الرجل
علينا أن نجد حلاً
أيها الأصدقاء، أنا يجب أن أنهض
دعوني لا أفوت الطائرة
يجب أن أوصل كل هذه المعلومات إلى أنقرة
وأنتم استمروا بملاحقة يلدريم
ماذا سنفعل بخصوص سردار يا رئيسي؟
ستحاولون تهدئته، لا يوجد شيء آخر يمكننا فعله
سهل الله عملكم
سلمت يا رئيسي
سأطرح عليك سؤالاً
من كان الذي أطلق النار على نيازي ذلك؟
أي نيازي؟
ألم يكن لدينا إيرايلي نيازي
أي إيرايلي؟
أنت تفقد المرء صوابه
تكرر نفس السؤال
كم إيرايلي نيازي يوجد؟
يوجد نيازي واحد ولكن
هناك اثنين إيرايلي
من أي لي أن أعرف أي واحد هو؟
حسناً، لقد عرفت نيازي
يوجد نيازي واحد
ما معنى أن تسأل أي إيرايلي؟
ماذا توضح هذه المعلومة؟
وهذا صحيح
السلام عليكم
وعليكم السلام
يا للهول
أخي صادق؟
أوفلو
ماذا تفعلون؟ هل أنتم بخير؟
ماذا لنا أن نفعل يا أخي؟ نحن نجلس كالعادة
لقد جلستم بما فيه الكفاية
انهضوا قليلاً
لننهض يا أخي
إلى أين يا أخي؟
هل هذه عادة جديدة؟ السؤال إلى أين؟
كلا يا أخي، لم أقصد هذا، لا تسئ الفهم
نحن نذهب معك إلى جهنم
سلمت
أخي صادق
لم تكن موجوداً طوال 10 سنوات
قالوا عنك أنك تبت وانزويت
وأصبحت لا تتكلم مع أحد
هذا صحيح
لقد أفسدنا توبتنا
لماذا يا أخي
هكذا تطلب الأمر يا أوفلو
عاد الزمان
وأفسدنا توبتنا
هيا بنا، سنذهب
هل أخبر المنزل؟
من الجيد أن تخبرهم
سنذهب إلى الضفة الأخرى، إلى سوريا
أخي صادق
أشعر أن الكثير من الدماء ستراق
لدينا حساب مع المنظمة، بقي ناقص ولم نغلقه
سوف نغلقه
لا بد أن بعض الدماء ستراق
ماذا تقول يا آغا؟
هل سننام في الجبال؟
لقد اشتقت لذلك كثيراً، كثيراً
والجبال اشتاقت لكما
تجهزوا ودعونا لا نجعل الجبال تنتظر كثيراً
هيا
لنأخذها
علينا أن نجد حلاً لهذا
هل تبحثون عن حل؟
أنا وجدته
ما هو؟
أين هو الرئيس خالد؟
خرج عائداً إلى أنقرة
ما هو الحل الذي وجدته؟
سأستقيل يا أصدقاء
ماذا؟
ماذا تقول يا أخي؟
أجل، سأستقيل
هذا يكون أفضل
وإن تم الإمساك بي، تقولون كان لديه مشاكل نفسية، وكان مهوساً
تقولون كان لديه اضطراب ثنائي القطب أو ما شابه
تقولون استقال ولا يعنينا الأمر
لا بد أنك تمزح
هل الاستقالة بهذه السهولة؟
لا أفعل هذا من أجل نفسي
وإنما من أجلكم
توقف دقيقة، توقف، يا أخي
ماذا يا أولكي؟ رجاءً
تعال، تعال دقيقة، توقف، اهدأ
رجاءً يا أولكي، دعني أذهب
لا تتركه يا أولكي
دعني أذهب، هذا حسابي أنا
منذ متى يوجد أنا وأنت فيما بيننا؟
منذ آخر نصف ساعة
لا تهذي يا سردار
ألم تسمع ما قاله الرئيس خالد؟ أليس له أي أهمية؟
يوجد
ولهذه أنا أستقيل
إن حصل معي شيء، لن يجبر على تقديم الحساب للدولة
ستقولون استقال ولا علاقة لنا به
الأمر بهذه البساطة
حل رائع
يا أخي، فكر، حباً بالله
حسناً، لقد فقدت صوابك
أساساً كنت قد فقدته ولكن
توقف، اهدأ
أصبحت كالأعمى، لا تتمكن من التفكير بطريقة سليمة
اتركني يا أولكي
دعه يذهب
إلى أين سيذهب؟ زهراء
لقد اتخذ قراره أساساً
لن يتوقف بعد الآن
وكأننا لا نعرفه
لقد تعلمنا منكِ أن نقف خلف قراراتنا يا سيدة زهراء
ما تفعله غير صحيح يا أخي
لا أتراجع بعد أن اقتربت لهذه الدرجة، اعذروني
حسناً يا أخي، أساساً لن نتراجع
ولم نتراجع
تعال اهدأ، ولنخرج ونتنشق الهواء، هيا يا أسدي
هيا يا بني
تفضل
من أين وجدتم هذه الصور؟
من الأماكن التي لم تريدوا البحث فيها
انظر، هذا ادعاء خطير جداً
إن كان هذا صحيحاً، فهذا يعني أن أحد رجالنا يخوننا
يعني لقد تفاجئت كثيراً لفهمك الموضوع بهذه السرعة
انظر
من الواضح أن هذا الرجل ساعد يلدريم
ويعمل لصالح أحد آخر
لصالح من؟
لصالح الشركة
من تكون الشركة؟
إن كنت تريدني أن أظن أنك لا تعرف، فلم ينطلي الأمر علي
لقد جربت حظي
على أي حال، دعنا لا نطل الأمر أكثر، علينا إيجاد هذا الرجل
ولكن هذه مسألة داخلية خاصة بنا
لن تتدخلوا فيها
مسائلكم الداخلية بدأت تسبب لنا الكثير من المشاكل
سنمسك به
إن كنتم ستخفقون في هذا الموضوع كما حصل في موضوع يلدريم كورال
أطلب منك أن تصحح أسلوبك يا سيد خالد
لقد بدأت تتجاوز حدود اللباقة
أنتم قد تجاوزتم حدودنا منذ وقت طويل
لأقدم لك نصيحة
سيكون من الجيد أن تبدأوا في العمل حالاً بدلاً من إعطائنا دروس لباقة
وإلا ستتحول المسألة الداخلية الخاصة بكم إلى مسألة داخلية خاصة بنا
من أين كنا نذهب إلى سوريا؟
من غازي عنتاب
حسناً، أنا أعرف أننا سنذهب من غازي عنتاب
لكن أنا أقول من أين سنذهب
من هنا المخرج، أنا على الطريق الصحيح
أخي صادق، ماذا فعلت طوال هذه السنوات يا أخي؟
صمتت
جيد ما فعلته
لقد بقينا نحن الثلاثة فقط من كل أولئك الرجال
صحيح
ولنرى إن كنا سنتمكن من البقاء نحن الثلاثة
هل يكون ذلك واضحاً؟
ربما سنعود من هناك في التوابيت
ليكن يا أخي، يكفي أن نكون معاً
سلمت
أخي صادق، لقد خطر لي أمر
من كان الذي أطلق النار على نيازي ذلك، هل تتذكر؟
أنا
لماذا؟
والله حصل ذلك منذ وقت طويل
لا أتذكر السبب يا أوفلو
ولكن يعني أن هذا ما توجب فعله
وأطلقت النار عليه
إن كنت تقول هذا، فالأمر كذلك يا أخي
قل يا أوزاي
أردت أن أقدم لك المعلومات حول لقائنا مع الاستخبارات الألمانية
لم يكن يخطر لي أبداً أنني سأسأم لهذه الدرجة من اللقاءات مع الاستخبارات الألمانية
أنت محق يا رئيسي
لقد أعلمناهم بالمعلومات والوثائق التي تخص لوكاس
وأخبرونا أن التحقيق بخصوصه جار
أنا لا أثق بهؤلاء الرجال أبداً
أنت محق
كيف حال جيران؟
ثابت
"يعني ثبت حالها على وضعية "سيء
لم أفهم
يعني أنها بحالة سيئة، بالمختصر سيئة
تعاني من انهيارات عصيبة وتقول أنها تتألم
حسناً
لماذا تنتظر هنا؟
ظننت أنك ستطلب مني شيئاً يا رئيسي
لو أنني سأطلب منك شيئاً لأخبرتك، أليس كذلك؟
ألن تطلب؟
عندما فُتح موضوع جيران ظننت أنك ستطلب مني شيئاً
باحتمالٍ كبير
يعني أنك أنت أيضاً من الممكن أن تخطأ يا أوزاي
شكراً لك
أنت محق يا رئيسي، عن اذنك
ولد غريب
اصمت، اصمت
جيران مصابة بالمرض ذاته يا رئيسي
علاوة عن أن لون عيناها متوافق مع لو عيني ابنتك
باختصار
من الممكن أن تكون جيران ابنتك
تأتين إلى هنا في هذا الوقت المتأخر من الليل
وتقولين أن إرهابية خائنة للوطن يمكن أن تكون ابنتي؟
..أنا فقط -
هذه مسألتي الشخصية -
لا أريد أن يتدخل أي أحد في هذا الموضوع
ماذا أخبركِ؟
من؟
ماذا قال لكِ يلدريم عني؟
أنك قاتل عائلتي
منذ متى تعرفينه؟
لا أتذكر
كنتِ صغيرة
هو موجود منذ الوقت الذي أتمكن من تذكره
ولهذا السبب تصدقين كل ما يقوله من دون أي تساؤل أو استفسار
هل سأصدقك أنت؟
ستجاوبين على الأسئلة التي أطرحها فقط، هل فهمتِ؟
لقد سئمت كثيراً، كثيراً
وأنا سئمت كثيراً، ولكنني أريد معرفة كل شيء
ما أهمية ذلك؟
ما أهمية أن تعرف من أين تعرفت على يلدريم؟
هل ما فعله يلدريم في السابق هو المهم، أم الذي سيفعله في المستقبل؟
كلاهما مهم، ماذا قال لكِ عني؟
ستخبريني بهذا بأدق التفاصيل، مفهوم؟
لقد تعبت كثيراً
كثيراً
أريد أن أموت
رجاءً، رجاءً، أريد أن أموت
سأحضر لكِ الماء
أريد أن أموت
اضربني
اضربني، اقتلني
هيا اضربني
سأقتلك
سأقتلك، سأقتلك
أريد أن أموت
اقتلوني
متى سنذهب؟
والله لا أعرف، لم أرى سرمد، هو من كان يحضر خطة الخروج
هل نوقظ سردار وزهراء يا ترى؟
أنا جاهزة حتى، صباح الخير
صباح الخير، وماذا عن سردار؟
أي سردار؟
هل هو في غرفته؟
يجب أن يكون كذلك
لقد تجولنا قليلاً في الليل
ولكنه لم يتفوه بكلمة واحدة
برأيي لم يتمكن من النوم
الأمر ليس سهلاً بالطبع، لقد أصبح يعرف قاتل عائلته
هل تقولين لي هذا يا بينار؟
هل يوجد أي أحد يمكن أن يعرف أكثر مني أن الأمر ليس سهلاً؟
أنا وقاتل أبي قريبٌ مني كأنفي في المقر العسكري
أنت محق يا أولكي، وأنت محق
لأذهب وأتفقد سردار
سردار
أين تأخروا؟
زهراء
أين هو سردار؟
غير موجود
كيف غير موجود؟
ترك استقالته وذهب
أنا سردار كيليتش أرسلان، أقدم استقالتي اعتبار من اليوم، من تشكيلات الاستخبارات الوطنية، التي أفتخر وأتشرف كثيراً أنني كنت جزءاً منها
من الواضح أنه قد فقد صوابه
إن كنت أقول أنني لا أفهمه فأنا كاذب
علينا أن نخبر الرئيس
ما هذا أيها الرئيس
أريد عمل اختبار توافق "دي
إن أيه" بين عينتي الدم هذين
لمن تعود هذه العينات أيها الرئيس؟
نعم يا زهراء
- لدينا أزمة هامه أيها الرئيس
- ماذا حدث؟
لقد ذهب سردار
إلى أين ذهب سردار؟
ترك جواب استقالته وانفصل عن المنزل الآمن
من الممكن أن يكون خلف لوكاس
آهٍ منك يا سردار، آهٍ منك يا سردار
أيها الرئيس
هل تسمعني؟
وأنتم ماذا تفعلون هناك؟
لم أفهم أيها الرئيس
لماذا لا تقفون بجوار صديقكم وهو
يحارب في هذه المسألة بمفرده؟
بماذا تأمرنا؟
افعلوا ما يليق بكم وكونوا بجوار صديقكم
الأمر لك أيها الرئيس
ولكن لا تنسوا شيئاً
إذا تم الإمساك بكم،
فأنتم أموات لا وجود لكم
حاولوا أن تنهوا هذا الأمر دون أن
تلطخوا اسم الدولة ثم تعالوا إلى هنا
الأمر لك (تأمرنا)
ماذا قال؟
قال لي كونوا بجوار صديقكم
هذا ما أريده تماماً، عندما نجد
هذا الرجل اتركوه لي ولا يتدخل أحد
- اهدأ يا هلكي، اهدأ
- هيا لنخرج على الفور
- ألو
أين أنت يا لوكاس؟
- أنا في المنزل، ماذا حدث؟
- هل اتصلوا بك من الهيئة؟
لماذا؟
لقد بدأوا تحقيق بخصوصك
من المحتمل أن المعلومات التي
أعطاها إياهم الأتراك أربكت عقولهم(رؤوسهم)
حذاري أن تذهب إلى الهيئة يا لوكاس،
واختبئ على الفور، وحاول أن تهرب إلى الخارج
اللعنة
كنت أعرف أن هذا سيحدث في النهاية
ليس هذا وقت التحسر، لقد كنت
تعرف مدى خطورة الأعمال التي تقوم بها
وما ربحته مقابل ذلك يكفيك طوال عمرك
عليك أن تلملم نفسك الآن
على الفور وتخرج من هذا البيت
لا يجيب
ماذا سنفعل؟
من الممكن أن يحدد غورجان مكانه
نعم يا زهراء
سردارد لا يجيب على التليفون أيها الرئيس
نعرف ذلك، ونحاول أيضاً أن نحدد
مكانه، انتظروا منا خبر، هل فهمتم؟
الأمر لك
- لقد جاءوا
- من الذي جاء؟
لقد جاء الأتراك قبل مسؤولي
الهيئة وهم يطاردونني الآن
- أين أنت؟
- أحاول الهروب
لقد فهمت هذا، إلى أين ستهرب؟
سأذهب باتجاه وسط المدينة
تعال إلى نقطة اللتقاء التي
نتقابل فيها دوماً، سننتظرك هناك
حسناً
ما هي المشكلة يا غورجان؟
لا أستطيع أن اتخطى البرتوكلات الأمنية
للمحطات الرئيسية (لأبراج التليفونات) الألمانية
عليك أن تتخطاها
أنا أعرف هذا يا أوزاي، أعرفه
نعم
أفندم
زهراء لقد قمنا بتحديد
مكان سردار، سأرسله إليكم
حسناً
هل وجدوه؟
نعم لقد جاءت الإشارة الآن
من أين سنتجه يا
زهراء، من أين سأذهب؟
من الأمام، ناحية اليمين
من هنا
ألو
- ألو، أرسلوا لي البوليس على الفور
- أين أنت؟
أنا في شارع ليندان، وخلفي شخص مسلح، سيقتلني
- أرسلوا لي البوليس على الفور
- حسناً
من اليمين
سنلف مرةً ثانية من اليمين، سردار هناك
لا يمكنك أن تأخذني من وسط
برلين وتقوم باختطافي هكذا
لقد اختطفتك بالفعل
ستدفع ثمن ذلك
أنا مستعد لدفع أي ثمن
بعد أن أقوم بحرقك حياً
لقد أخذ الرجل
لقد وجدنا سردار أيها الرئيس
ما الموقف عندكم؟
لقد ألقى سردار بلوكاس إلى السيارة، وهو يحضره الآن
البوليس، البوليس يتعقب سردار
افعلوا ما في وسعكم حتى لا
يقع سردار في أيدي البوليس
الأمر لك أيها الرئيس
سر يا هلكي
ارفع يدك وانزل على الفور من السيارة
ارفع يدك
وانزل على الفور من السيارة
هيا
انزل على الفور من السيارة
لقد انتهى الأمر الآن، يكفيك هذا القدر
اخرس
سيمسك البوليس بسردار، علينا أن فعل شيئاً
لا يمكننا أن نشتبك (نتصادم) مع البوليس
من هؤلاء؟
هيا اذهب بسرعة، لقد شتتنا انتباههم
لا أعرف، هم يهربون، هيا اركب السيارة
هيا
ارفع يدك، وانزل على الفور من السيارة
هيا سر
سلم نفسك (استسلم)
أين هم
تكلم
عماذا سأتكلم، لماذا تفعل هذا؟
لأنك سرقت مني حياتي
- من أنت؟
- من أنا؟
من أنا؟
أنا الطفل الذي حرقت عائلته
هنا في برلين قبل ثلاثين سنة
لماذا فعلت هذا؟ من الذي أعطاك الأمر لهذا؟
لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف عن ماذا تتحدث
لوكاس
تحدث يا لوكاس
لوكاس،لوكاس تحدث يا لوكاس
هيا
أين هم؟
لقد اتجهوا من ناحية اليمين غالباً
فلتتعقبهم بسرعة
لوكاس، لقد عدلتُ عن رأيي
لا أريدك أن تتحدث بعد ذلك
ماذا تفعل؟
أفعل ما فعلته أنت في الماضي
أنا لم أقتل عائلتك
لقد قمت بحرق عائلتي أمام عيني
لا تفعل، لا تفعل، أرجوك لا تفعل
لا تفعل
لقد دمرت ثلاثين سنة من عمري
هذا هراء، هذا هراء
ستندم بعد ذلك، لا تفعل
هذا هو الشيء الوحيد
الذي لن أندم عليه في هذه الحياة
حسناً، حسناً
لقد كنت هناك، حسناً سأحكي لك
لم تكن هناك فحسب
حسناً، توقف، توقف
لقد فعلت ذلك، توقف سأحكي لك
لا أريدك أن تحكي بعد الآن يا لوكاس
ليس هناك داعي لأن تحكي المزيد
توقف، توقف، لا تفعل
أبوك لم يمت
أبوك لا يزال على قيد الحياة