لوكاس، لقد عدلتُ عن رأيي
لا أريدك أن تتحدث بعد ذلك
ماذا تفعل؟
أفعل ما فعلته أنت في الماضي
أنا لم أقتل عائلتك
لقد قمت بحرق عائلتي أمام عيني
لا تفعل، لا تفعل، أرجوك لا تفعل
لا تفعل
انتظرت هذه اللحظة ثلاثين عاماً
هذا هراء، هذا هراء
ستندم بعد ذلك، لا تفعل
هذا هو الشيء الوحيد
الذي لن أندم عليه في هذه الحياة
حسناً، حسناً
لقد كنت هناك، حسناً سأخبرك
لم تكن هناك فحسب
حسناً، توقف، توقف
لقد فعلت ذلك، توقف سأخبرك
لا أريدك أن تخبرني بعد الآن يا لوكاس
ليس هناك داع لأن تقول المزيد
توقف، توقف، لا تفعل
أبوك لم يمت
أبوك لا يزال على قيد الحياة
لا تفعل
لا تفعل, أنا أقول الحقيقة
أقول الحقيقة, أبوك على قيد الحياة
إن قتلتني فلن تستطيع العثور على والدك
لا, أنت تكذب
هذه كذبة, أليس كذلك؟
أقول الحقيقة
صدقني, أبوك على قيد الحياة
نجا أبوك من الحريق
لا أعلم بماذا تهذي ولكن
سأمنحك فرصة أخرى
إن اتضح أنك تكذب
ستموت بشكل مؤلم أكثر
ستقول ليتك أحرقتني
تكلم
لا, لا, أنا أقول الحقيقة
نجا أبوك من ذلك الحريق
كان مصاباً
وأنا أخذته إلى المشفى بيدي
أبي على قيد الحياة, أليس كذلك؟
ماذا عن أمي؟
أختي؟
لم أستطع إنقاذهما
نجا والدك ولكن كانت إصابته خطيرة
لم أستطع فعل شيء
أين هذا يا غورجان؟
لا أعرف أيها الرئيس
آخر مكان ظهرت فيه إشارة هاتفه هو نفس
المكان الذي قامت الشرطة بمداهمته
وهاتف سردار لا يعطي إشارة الآن
تواصلت مع الفريق أيها الرئيس
هل تسمعينني يا زهراء؟
ألو
لا نستطيع تحديد موقع سردار
ما الوضع لديكم؟
أحاطت الشرطة بالمكان أيها الرئيس
نجحنا بجذب أنظارهم إلينا
نجا سردار من الشرطة ولكننا لا نملك فكرة
عن المكان الذي ذهب إليه
نحن ننتظر الموقع
هاتفه لا يعطي إشارة ولا نستطيع تحديد مكانه يا زهراء
قد نكون في وسط أزمة كبيرة يا أصدقاء
أبي على قيد الحياة إذاً
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا فعلتم هذا؟
لم تكن خطتي
أقسم أنها لم تكن خطتي
أخبرني جيداً
ماذا حدث لأبي؟ لماذا أنقذته؟
بقي لفترة طويلة في المشفى
هذا كل ما أعرفه
إذاً ستستمر بالاحتراق
ما دمت لن تتكلم
توقف, لا تفعل
تكلم إذاً, تكلم
أين يلدريم من هذا الأمر؟
تكلم وإلا ستحترق
تكلم
هذه الحافلة
هل أنت متأكد؟
نعم نعم, أنا متأكد
حسناً, ماذا عني؟
لا تعد إلى برلين أبداً
هناك نقود في حسابك
لا تخرج من بروكسيل وانتظر خبراً مني
حسناً يا سيد يلدريم
أهلاً بك
حللت أهلاً يا صبري
قلبت الأرجاء في برلين
أرادوا حدوث هذا وأنا لم أرفض طلبهم
هل يوجد خبر عن لوكاس؟ -
لا -
يبحث الألمان عنه في كل مكان
لكنهم لم يعثروا عليه بعد
يعثرون عليه بصعوبة قليلاً
لنذهب بهذه السيارة
تكون آمنة أكثر
لا مشكلة, هو لن يأتي أساساً
أين أبي إذاً؟
ماذا فعلتم بأبي؟
تكلم
تكلم, ماذا فعلت بأبي؟
هذا يكفي
هيا, تكلم
لوكاس, تكلم يا لوكاس
ألو, سأقدم بلاغاً
يضربون رجلاً
نعم
ادخل
سيدي, وصل بلاغ إلى الشرطة
هل بشأن لوكاس؟
سيدي, المواصفات التي قدمها الشخص الذي
قدم البلاغ تطابق مواصفات لوكاس
أرسل فريقاً فوراً
واذهبوا بشكل منسق مع الشرطة
أمرك
ربما عثرنا على طرف خيط بخصوص سردار
أيها الرئيس
ربما عثرتم أم أنكم عثرتم؟
نجح غورجان بالوصول إلى الاستخبارات الألمانية
قبل 15 دقيقة تقريباً تلقوا بلاغاً حول
رجل تعرض للتعذيب في مستودع خارج برلين
من أين استنتجت بأنه يتعلق بسردار؟
المواصفات
بالأخص المواصفات المتعلقة بالرجل الذي
تعرض للتعذيب، إنها تطابق مواصفات لوكاس
يستحق النظر
تواصل مع الفريق ليذهبوا وينظروا ويدققوا
أمرك أيها الرئيس
أوزاي -
زهراء -
ماذا حدث؟
يوجد بلاغ, غورجان يرسل موقعاً بخصوص البلاغ
بخصوص ماذا؟
بخصوص سردار
تقدم رجل مجهول ببلاغ للشرطة الألمانية
المواصفات تطابق سردار ولوكاس
في مستودع خارج برلين
بلاغ بخصوص رجل تعرض للتعذيب
طلب الرئيس خالد أن أتواصل معكم
حسناً, سنتحرك فوراً
يجب أن تسرعوا يا زهراء
ستحدث كارثة إن قبضت الشرطة الألمانية على سردار
أعرف يا أوزاي, أعرف
سننعطف إلى اليمين من الأمام
لا أصدق أي شيء مما قلته
لا شيء
لا يمكن أن يكون هناك من نجا من ذلك الحريق
يكفي, افعل ما ستفعله
أنا لا أكذب
أين أبي إذاً؟
أين هو الآن؟
لا أعرف
قل شيئاً تعرفه إذاً
قل شيئاً تعرفه
صدق أنني لا أعرف أين هو
فقط
ماذا؟ فقط ماذا؟
فقط أعرف أنه بين يدي الشركة
الشركة, الشركة
الشركة
الشركة, لوكاس
لوكاس
هل تقوم الاستخبارات الألمانية بتسليم
الرجل للشركة يا لوكاس؟
دعك من الكذب
هل هذا ما حدث؟ -
نعم -
نعم, نعم
الشركة أعلى من كل شيء وأي شيء
وصلنا إلى موقع البلاغ الآن
مفهوم
سندخل إلى الداخل
أين أنتم يا زهراء؟
اقتربنا أيها الرئيس, نذهب إلى الموقع
أسرعوا وكونوا حذرين جداً
أمرك
أنا هنا
إياك أن تصدر صوتاً
إن أصدرت صوتاً فستموت
المكان هنا نظيف
وهنا أيضاً
قد يكون البلاغ خاطئاً
انظر إلى هذا
سكبوا البنزين هنا
من هذه العلبة
وتوجد آثار دم
جعل كل ألمانيا تلاحقه
لا أفهم ما الذي يحاول سردار فعله
لا يوجد شيء غير مفهوم في هذا
يتحاسب مع قاتل عائلته
زهراء
نعم أيها الرئيس
كونوا حذرين جداً
لن تستخدموا السلاح أبداً, مفهوم؟
لن تدخلوا في مشاكل مع الشرطة
أمرك أيها الرئيس
أنا هنا -
اهدأ -
اهدأ و لا تتحرك
هل سمعت؟
نعم سمعت
من يوجد هناك؟
ارفع يديك
كم بقي يا هلكي؟
وصلنا تقريباً أيها الرئيس
ربما تأخرنا
يا أصدقاء, لا تدعوهم يمسكون سردار ولوكاس
مهما كلف الأمر
قد يكلفنا ذلك كثيراً
أسرع يا هلكي, أسرع
أين تأخرتم؟
لماذا تأخرتم لهذه الدرجة؟
لا تقترب, ارفع يديك
من أنت؟
أنا الذي اتصلت بكم أساساً
أنا استدعيتكم إلى هنا, أنا صاحب العقار
صاحب العقار, ما حالك هذا؟
لا تسأل, أتيت إلى هنا مع زبون
ورأيت متسكعان يحاولان ضرب رجل عجوز
وأنا اتصلت بكم بعد ذلك؟
ماذا حدث إذاً؟
مؤسف, سكبوا البنزين على المسكين
كانوا على وشك إحراقه
ثم خرجت أنا وأنتم لم تأتوا بأي شكل
وبعد ذلك؟
بعد ذلك معروف
كادوا يقتلوني وأنقذت نفسي بصعوبة
أين هما الآن؟
لم تمضِ خمس دقائق
صوت سيارة
إنها سيارتهم, لقد ذهبوا الآن
انتظر هنا
سيأتون لأخذ أقوالك
حسناً
أيها الرئيس
تلقت الشرطة إعلاناً
تركوا المنطقة ويلاحقون شاحنة الآن
آمل أن سردار ليس بداخل تلك الشاحنة
ما الذي تحاول فعله يا سردار؟
يجب أن نعثر على سردار فوراً
من أيها الرئيس؟ هل هو سردار؟
لا أعرف
ربما يكون سردار أيها الرئيس
نعم
هل تسمعني أيها الخبير؟
أنا الصياد, هلاّ جعلت هذا الخط خاصاً واتصلت
بي على هذا الرقم فوراً؟
أنا أنتظر
اجعل الخط خاصاً فوراً, إنه سردار
أمرك أيها الرئيس
إنه جاهز أيها الرئيس
ألو, سردار
ألو, أيها الرئيس
هل هذا الاتصال آمن؟
نعم يا سردار, الاتصال آمن
أين أنت؟ هل تدرك ما فعلته؟
أعتذر أيها الرئيس, نعم أنا مدرك لهذا
تركت استقالتي لكي لا أضعكم في موقف صعب أساساً
لماذا يا سردار؟ لماذا؟
ماذا تفعل؟
وصلت إلى بعض المعلومات المهمة أيها الرئيس
لا يمكنني مشاركتها معكم قبل التأكد منها
اتصلت بك لأخبرك أنهم لم يمسكوا بي فقط
لا أريد التفكير بأنهم أمسكوا بك
تلك الإستقالة التي قدمتها لن تفيد بشيء إذاً
جميعنا نحترق يا سردار
لا يمكن قبول هذا
هل فهمتني؟ لا يمكن قبول هذا
كنت مجبراً على هذا أيها الرئيس
سأتواصل معك أيها الرئيس
اللعنة
أوزاي
ألو
ألغيت المهمة يا زهراء, لم تعد هناك
حاجة لذهابكم إلى المستودع
لماذا؟ هل تأخرنا؟
أم أنهم أمسكوا سردار؟
لا, اهدئي, سردار بخير
ترك المستودع هو ولوكاس
ماذا؟ إلى أين؟
لا نعرف
ما معنى لا نعرف يا أوزاي؟
يعني أنه لم يقل
لا يقول لنا ولكن الوضع جيد
هذا كل ما نعرفه
مفهوم, حسناً
الحركة التي قمت بها مؤخراً
قتل موظف الاستخبارات التركي
لم تكن حركة صحيحة واستراتيجية يا يلدريم
لا أوافقك في هذا الأمر
أرى أنك مرتاح
لكن حتى اضطرارك للهروب من هنا
هو إثبات أن حركتك خاطئة جداً
أصبحت هدفاً رئيسياً للاستخبارات التركية
مضى الكثير من الوقت على هذا
الحقد والغضب الذي سيعيشونه الآن
سيكون سبباً لارتكابهم الأخطاء
لا زال لوكاس مختفياً
وقتلوا كل من له علاقة بالحادثة
إضافة إلى المستندات السرية التي أخذوها من خزنتك
ولا يبدو أنهم ارتكبوا خطأ
لا تقلق
سيرتكبون خطأ قريباً جداً
المهم هو أن تقوم بإشغالهم عني
جهودنا مستمرة لأجل ذلك
الشركة على اتصال مع السلطات الألمانية رفيعة المستوى
ولكنه لن يكون سهلاً هذه المرة
قتل الشرطة الألمانية ليس عملاً ذكياً
هل نتحدث من أجل أن نتناقش لأي درجة
قمت بتحركات غبية؟
لا
لدينا مسائل مهمة جداً سنتحدث بها
استيقظ
اخرج
تعال هكذا
ماذا تفعل؟
تعال
إلى أين أحضرتني؟
إلى الموقف الأخير قبل الجحيم
ماذا تفعل؟
لا داعي لأن تعيش أكثر
ما دمت لا تعرف شيئاً سوى أن أبي
بيد الشركة
إذاً لديك طريق حتى قاع جهنم
توقف توقف
ماذا؟
أنا لم أقل أن والدك لا زال بيد الشركة
ماذا قلت إذاً؟
فقط قلت أنني سلمت والدك للشركة
أين هو الآن؟
لا أعرف
لا أعرف, مضى الكثير من الوقت ولا أتذكر كل شيء
لا, توقف
لكن يمكنني إثبات ذلك
لدي بعض المستندات
أي مستندات؟
السجلات المحفوظة بخصوص والدك
أين هذه السجلات؟
أين؟
في المكتب المركزي, في الخزنة الخاصة
التي يحفظون فيها المستندات
سيدي, كان الأمر قد انتهى عندما دخل فريقنا
إلى المستودع
ما معنى قد انتهى الأمر؟
نجح بتجاوز الشرطة
قادهم لمكان آخر
هرب وهو ينظر في أعينكم
مع الأسف يا سيدي
لا بد أن الاستخبارات التركية ضمن هذا الأمر
يأتي الرجال إلى بلادنا
ويطلبون يلدريم وبعد ذلك لوكاس مفقود
سيدي
انظر
من هذا؟
رسم تقريبي لملامح الشخص الذي اختطف
لوكاس وتجاوز الشرطة يا سيدي
انشر هذه الصورة لجميع الوحدات
يجب أن نعثر على لوكاس وهذا الرجل
أمرك يا سيدي
سيدي, استخرجوا رسماً تقريبياً لملامح سردار
كيف حدث؟
ونحن لا نعرف أيها الرئيس
لكن الشرطة توزع هذه في كل مكان
اللعنة
هذه ستكون مشكلة كبيرة لنا
هذا ما يبدو أيها الرئيس
وأيضاً أقوم بتقييم أنهم سيتصلون بك
من أين استنتجت هذا؟
ليس استنتاجاً بل تقييم
أليسا نفس الشيء, ما الفرق؟
لا أيها الرئيس, الآن
التقييم
نعم
طاب يومك يا سيد خالد -
طاب يومك, تفضل -
لا أريد أن آخذ الكثير من وقتك يا سيد خالد
لهذا السبب سأسأل مباشرة
هناك فائدة من التحدث مباشرة
تفضل, أسمعك
أحد كبار موظفينا مفقود
لوكاس رايترز
ماذا يعني؟
هل لديكم معلومات بخصوص هذا الأمر؟
وأنا سأجيبك بشكل مباشر
لا علاقة للاستخبارات التركية بهذا الأمر
لكن لدينا رسم تقريبي لملامح وجه
ربما تريد رؤيتها
لآراها إن كان ذلك مناسباً لك ولكن
ما الذي سيغيره؟ لا أفهم
ماذا يعني لك هذا الأمر؟
ربما يتغير رأيك عندما ترى الصورة
لا أظن أبداً
حسناً, أنت أدرى
لكن أريد تذكيرك بهذا
إن اتضح أن لكم علاقة بهذا الأمر
ستتحملون نتائج الأمر
مواجهة الاستخبارات هو عمل غير آمن
لهذا السبب أنا مضطر لتقبل ما قلته
الاستخبارات هي عمل يعتمد على المعاملة بالمثل
يعني هذه الحادثة ستكون النهاية بالنسبة لكم أيضاً
أرى أننا نفهم بعضنا البعض بشكل كامل
حسناً إذاً, طاب يومك
حسناً, طاب يومك أنت أيضاً
تعقدت الأمور تماماً
لنتواصل مع الفريق ونضع خطة استراتيجية
لكيفية تسييرنا لهذا الأمر
أمرك أيها الرئيس
آه يا سردار
هل لديك نسخًا أخرى من هذه التسجيلات؟
نسخ رقمية أو غيرها؟
لا, لا يمكن إخراج هذا النوع من المستندات خارج هذا المبنى
إن أصدرت صوتاً ستتلقى رصاصة في رأسك
سردار -
تفضل أيها الرئيس -
الألمان لديهم رسم لملامح الوجه
توقعت ذلك, هناك شرطي هو من أعطى الرسم
اتصلوا من الاستخبارات الألمانية قبل قليل
وصل الأمر إلى حالة لا يمكن الخروج منها يا سردار
يمكنني توقع ذلك أيها الرئيس
لكني كنت مجبراً على هذا
انظر يا سردار, لا يمكنك التراجع الآن
كل ما سأقوله لك, إياك أن يمسكوا بك
لا تقلق أيها الرئيس
لن يحدث شيء يلطخ سمعة الدولة
آمل أن يستحق ذلك يا سردار
سيستحق, سيستحق بكل تأكيد
ولا تنس هذا, أنت لوحدك الآن
حتى وإن كنت إلى جانبنا فأنت لوحدك
أعرف أيها الرئيس
تحدثنا مع سردار مجدداً
الألمان لديهم رسم تقريبي لملامح الوجه
هذا هراء
عدم معرفتنا بمكانه حتى الآن هو هراء
حتى وإن علمنا فلن يتغير شيء
يمكنكم الانتقال إلى بروتوكول الخروج لوحدكم من هناك
هل سنترك سردار لوحده؟
الرئيس قال ذلك, سردار لوحده في هذا الأمر
لا يمكن, لا يمكننا تركه
من فضلك لا تفعلي هذا يا زهراء
إن نجحوا في معرفة اتصالات سردار
ستصبحون مستهدفين
إن أصبحتم مستهدفين
حينها ستصل الأمور إلى حالة لا يمكن الخروج منها
أنا مدركة لذلك
إذاً؟
مفهوم
سنبدأ التحضيرات من أجل الخروج
أشكرك يا زهراء
انظر, يمكنني الوصول إلى تلك المستندات, حسناً؟
يمكننا الاتفاق معاً
بماذا سأتفق معك؟ لا تهذي
لا يمكنك الدخول إلى ذلك المبنى بدوني
سأدخل معك إلى مبنى الاستخبارات الألمانية؟
وبهذه الحالة, أليس كذلك؟
هل هذا ما تعرضه عليّ؟
لا, لا
يمكنني الذهاب وأخذ المستندات
الخزانة التي توجد فيها المستندات لا تفتح إلا ببصماتي
تفتح ببصماتك فقط, جميل
إذاً لا أحتاج لك
ماذا؟ ماذا؟ ماذا تفعل؟
لا لا, لا
اصمت
ادخل
هل يوجد خبر؟
وزعنا رسم الملامح التقريبي في كل مكان يا سيدي
لكن لا يوجد خبر بعد
أنكر الأتراك هذه الحادثة تماماً
يجب أن نعثر على هذا الرجل فوراً
أعرف يا سيدي
إن جعلنا رسم الملامح صورة حقيقية
فإن إمساكنا به لن يستغرق وقتاً طويلاً
أشعر بذلك
الرئيس خالد له علاقة بهذه الحادثة
إن استطعنا إثبات وجود صلة له بها
نكون قد لقنا هؤلاء الأتراك الذين يحاولون إلزامنا حدنا،
درساً جميلاً
ستدفع ثمن ما فعلته بروحك
كيف ستفعل هذا؟
سأمزقك إلى أشلاء
ستتوسل إليّ من أجل أن أقتلك
سأعطي أشلاءك إلى الكلاب وأجعلها طعاماً لهم
الصناعات الدفاعية التركية؟
نعم, هدفنا الأول هو الصناعات الدفاعية التركية
لماذا؟
يبيع الأتراك الذخائر التي أنتجوها في كل مكان
غيروا قدر الجغرافيا
كشفوا تحركاتنا الاحتلالية واحدة تلو الأخرى
أفشلوا خططنا الكبيرة
أنت محق
بدأوا يتمادون كثيراً
حسناً, كيف نجحوا في هذا؟
بالإنتاج بأنفسهم
كما عززوا علاقاتهم الخارجية
بنظام الدفاع الذي أنتجوه بأنفسهم
أصبحت قدراتهم التشغيلية غير محدودة
أنت محق
تجاوزوا مجال الحركة من ليبيا إلى أذربيجان
والآن يصدرون لكل العالم
يقوون الضعيف ويزيدون أمله
ويحاولون أخذ حصتنا في السوق من أيدينا
بالتأكيد
لكن لا يمكن قبول هذا
إن وصلوا إلى حالة لا يمكنهم الإنتاج فيها
سيبقون في الحد الذي رسمناه لهم
فعلنا هذا في وقت ما
حددنا قدرتهم على التحرك
لكن هذا مستحيل اليوم
حتى وإن بدا هذا مفيدًا في البداية
فالنتيجة واضحة
تقدم الأتراك خطوة كبيرة في صناعة الدفاع
حسناً, ما هو التصرف الذي اتخذتموه بهذا الشأن؟
بسيط
يجب أن نجعل الأتراك يصلون إلى حالة
لا يمكنهم فيها إنتاج هذه الأسلحة والمعدات
لا يبدو الأمر بسيطاً لهذه الدرجة يا سيدي
البسيط هو إجابة السؤال
وليس تنفيذه، ولكن
إن اهتزت ثقتك بنفسك لهذه الدرجة
هذا يعني أنه حان وقت إعادة النظر في العمل معك
سيدي
لست بحاجة إلى تحفيز أو تخويف
فقط أنا بحاجة إلى سماع خطتك بشكل أوضح
ليست خطة مختلفة
مثل كل مرة
سنبدأ هذا العمل بإزالة هذه الفكرة من عقولهم
جميل
ألو
سأطلب منكم شيئاً يا زهراء
أين أنت يا سردار؟
ليس مهماً
اسمعيني الآن
ما معنى ليس مهماً
إنها مسألة شخصية بالنسبة لي يا زهراء, تعرفين هذا
سأطلب منكم شيئاً, اسمعيني من فضلك
ما هو؟
سأرسل لك موقعاً الآن, إنه موقف سيارات
لوكاس موجود في صندوق سيارة برقم
لوحة ب ر ل 290
أريدكم أن تأخذوا لوكاس إلى مكان آمن
ثم أرسلي لي الموقع, لم ينتهِ عملي مع لوكاس بعد
حسناً, حسناً ولكن أخبرنا ما عملك لنساعدك
لو سمحت
تكفي مساعدتك هذه يا زهراء
لدي عمل صعب
سأقوم بحله لوحدي من بعد الآن
ما الذي تفكر بفعله؟
سأسلم نفسي
لا أستطيع التحدث أكثر, سلمت
من هذا؟
اختطف موظف استخبارات
مشتبه به
مرحباً
أظن أنكم تبحثون عني
هذا هو الرجل الذي نبحث عنه
ارفع يديك
إياك أن تتحرك
نعم يا زهراء
لدينا أمر طارئ أيها الرئيس
متى لم يكن لدينا
ماذا حدث يا زهراء؟
سردار
أم أنهم أمسكوا به؟
قال إنه سيسلم نفسه أيها الرئيس
متى؟
اتصل بي قبل قليل
وضع لوكاس في صندوق سيارة
أرسل لنا موقعاً وطلب أن نأخذ لوكاس إلى مكان آمن
هل فقد عقله؟ ما معنى أن يسلم نفسه؟
لا أعرف أيها الرئيس
أعتقد أن لديه خطة
آمل أن يكون الأمر كذلك
بماذا تأمرنا أن نفعل في موضوع لوكاس أيها الرئيس؟
افعلوا ما طلبه سردار
ثم اتركوا البلاد فوراً
أمرك
ادخل
سيدي
أمسكنا بشخص بنفس المواصفات
كيف أمسكوا به؟
لا أعرف كيف أمسكوا به يا سيدي
اتصلوا من مركز الشرطة وأبلغونا
خذوا ذلك الرجل من يد الشرطة واجلبوه إلى هنا
نحن من يجب أن نحقق معه أولاً
أمرك يا سيدي
ما رقم اللوحة؟
ب ر ل 290
تلك
سآخذه وآتي
الإطار الأمامي الأيمن
لا, ليس شيئاً, لو لم يكن هناك مفتاح لتخطيت ذلك ولكن
دعيني لا أنشغل بذلك الآن
هيا هلكي
هنا
قطع إصبعه
كيف؟
بهذا
سيفتح خزنة مغلقة على الأغلب
هيا يا هلكي, نحن على عجلة من أمرنا
هذا منطقي
تعال أيها الأمير
ادخل
ادخل واجلس
كيف سار الاجتماع؟
جميل
الشركة لديها بعض الطلبات
مثل ماذا؟
طلبات ستعجبك وتعجب المنظمة
بخصوص الصناعات الدفاعية
سنضرب ضربة كبيرة
حتى أننا تأخرنا
قل للمنظمة أن يستعدوا
لا توجد مشكلة, هذا شيء سيعجبهم
هل الهدف واضح؟
أردت قول الهدف الأول على الأغلب
نعم
نعم, واضح
أيها الطبيب
سنقوم بعمل سيعجبك
أوفلو
ماذا؟
رأيت نيازي في حلمي, هل تعرف ماذا يقول؟
يقول لماذا قتلني أخي صادق
دعك من نيازي وما شابه يا بني
قم بإصلاحه لنذهب من هنا فوراً
نحن على الطريق منذ يومين
لقد متّ من التعب
ليس شيئاً بل لم تعد لدي طاقة لأضرب رجلاً
سئمت, والله سئمت
المزاح لا يليق بك يا أوفلو
دُس على البنزين
لأدس وأرى
ألو
ألم يتضح مكان الطبيب؟
حسناً يا بني, ومكان الرجال أيضاً
ممكن, أرسله
ماذا حدث يا أخي؟
دعك مما حدث
ألم تستطيعوا إصلاحها؟ ألن نذهب؟
هل سنبقى هنا؟
أصلحتها يا أخي وها هي تعمل مثل الوحش
هل تفلت من يدي؟
جيد, هيا
اتضح مكان رجال الطبيب
لنذهب
سأقول لك شيئاً يا أخي صادق
لماذا أطلقت على نيازي يا أخي؟
قلت يا بني
قلت لا أتذكر, أخبرتك
هيا لنذهب, هيا
أتعبتني
هيا
برلين
إلى أين أخذت لوكاس؟
من؟
لوكاس
لا أعرف شخصاً يدعى لوكاس
هل هذا هو؟
هذا ماذا؟
مفهومكم للعدالة
برسومات مبعثرة كهذه
كأن طفلاً ذا ثلاثة أعوام قام برسمها
هل تجمعون الأشخاص الذين يشبهونها من الشارع؟
لو كنت مكانك لما كنت مرتاحاً لهذه الدرجة
أنت تعيش أسوأ لحظة يمكن أن يعيشها رجل استخبارات
كان لدي أيام أسوأ
أهلاً بك
زال البأس يا خال حقي
سلمت
يا خال
كيف أصبحت يا خال؟
أصبحت أفضل يا هلكي, أنا بخير
سلمت
جيد, زال البأس يا خال
هيا, زال البأس -
سلمت -
ماذا فعلتم؟ هل وضعتم لوكاس في مكان آمن؟
حللنا ذلك الأمر أيها الرئيس
هل يوجد خبر عن سردار أيها الرئيس؟
لا يوجد حالياً
هل أخطأنا بالمجيء إلى هنا يا ترى؟
لا يوجد شيء لنفعله يا زهراء
يا أصدقاء, سردار لوحده من بعد الآن
أياً كان الذي يسعى خلفه
فهو في وضع يمكن أن يضحي بحياته من أجله
هل يمكن أن يكون سردار قد سلم نفسه حقاً أيها الرئيس؟
لا أعرف سننتظر ونرى
أيها الرئيس
وفقاً للمعلومة التي تلقيتها فقد سلم سردار نفسه
يا هذا
آمل أن يكون على معرفة بما يفعله
توقف
هذا المكان
أخي صادق
برأيك كم شخصاً يوجد هنا يا أخي؟
الكثير
كم؟
هل الكثير أم الكثير جداً؟
ما الفرق يا أوفلو, إنه يقول الكثير
عندما يكونون كثر ستحدث مشكلة, لهذا السبب
لماذا؟
لأنهم ينقسمون
مثال, لو كانوا خمسة أشخاص
سبعة
من المحتمل أنهم سبعة
هل رأيت؟ هذا سيء
لماذا سيء يا أوفلو؟
مثال: نحن ثلاثة, لو قتل كل واحد منا شخصين
نكون قد قتلنا ستة أشخاص
يبقى شخص واحد, من سيقتله؟
لن يقتله أحد
هو سيبقى حياً لنجعله يتكلم
وهذا صحيح
استعدوا
كالأيام الخوالي, أليس كذلك؟
كيف سنفعل؟
بشكل أساسي
هل نقوم بالعد من الثلاثة إلى الواحد؟
تماماً
هل الصفر من ضمنها؟
الصفر ليس من ضمنها
حسناً
إذاً
هيا لنبدأ
لنبدأ
ألا يوجد سكر؟
لم يبقَ
قلت لكم اشتروا قبل أن ينتهي
لكن من يسمعني؟
ثلاثة
ماذا هذا الصوت؟
من هذا؟
من هناك؟
اثنان
واحد
خذوا أسلحتكم, هيا
أين الطبيب؟
لا أعرف
أقسم أنني لا أعرف
ويقسم أيضاً
إنه يسعى لعمل ما, لا يأتي إلى هنا
ذهب إلى تركيا
عمل ماذا؟
لا أعرف
جاء الأمر من القيادة العليا
من الذي أعطى الأمر؟
صبري
برأيي هذا فقط, هو لا يعرف شيئاً آخر
هل هذا ما تقوله؟
جيد
ماذا سيحدث الآن؟
ما معنى ماذا سيحدث؟
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة, ستة
حسناً, يوجد سبعة أشخاص
من سيقتل الباقي؟
أنا
منطقي
دعك من المنطق يا أوفلو
انظر حولك قليلاً
نعم
أيها الرئيس
قل يا صادق
حصلنا على معلومات أيها الرئيس
ما هي؟
داهمت مكان رجال الطبيب الآن
سألت عن الطبيب
لم نستطع الحصول على معلومة
لكنه ذهب إلى تركيا
علمنا أنه يجهز لعملية كبيرة
حسناً, هل هناك معلومة بخصوص العملية؟
لا توجد معلومة أيها الرئيس
لكن بما أنهم تلقوا الأمر من صبري
فإن طرف الأمر يصل إلى أوروبا
قد يكون عمل يلدريم
وأنا أعتقد ذلك
غير ذلك؟
لا يوجد شيء آخر حالياً
مفهوم يا صادق
إن حصلت على استخبارات فأخبرني حالاً
أخبرك
هلاّ أغلقت هذا الملف؟
لماذا؟
يزعجني, هلاّ أغلقت الملف من فضلك؟
دقيقة, دقيقة
هل تخاف من رسم الملامح التقريبي؟
لا, لا أخاف بل أنزعج
يا أصدقاء, تواصلنا مع فريق صادق
حصلنا على معلومات جديدة
بخصوص ماذا أيها الرئيس؟
صبري مسؤول المنظمة في أوروبا
يجهزون لعملية كبيرة في تركيا
من المحتمل أن يكون يلدريم خلف هذا الأمر
هكذا تماماً
ابدأوا البحث عن كل ما يتعلق بصبري
دققوا تقارير الاستخبارات وما شابه
يجب أن نمسك بذلك الرجل في أقرب وقت
أمرك أيها الرئيس
يوجد إرهابي آخر أمسك به الطبيب
ينفذ الأوامر التي يتلقاها من صبري
لدينا معلومات مهمة جداً عن الطرق غير القانونية
التي دخل بها إلى بلادنا
لا تقلق أبداً أيها الرئيس
هذا الأمر عندي
سأبدأ بالبحث العام فوراً
سأهتم بأمر صبري
ادخل
هل يوجد خبر عن صبري من تركيا؟
بدأت الاستعدادات, لا توجد مشكلة
هل يهتم الطبيب؟
تحدثت, كل شيء على ما يرام
يقومون بالتحضيرات الأخيرة
جميل
إذاً اطلب الطعام لنتناوله
لقد جعت
ماذا تريد؟
فليكن اللحم قليل الطهي
أود الشعور بالدم
جلبنا لك الطعام
انزع الأصفاد أيضاً
لم أفهم لماذا وضعتموها أساساً
إجراء روتيني
سخيف
فلتأكل، جلبنا لك الشاورما
لا، فليبقَ
ـ لماذا؟
ـ إجراء روتيني
منطقي
نعم، ما الذي نفعله الآن؟
كم ستطيلون هذا أكثر؟
انظر، أتيت لنتحدث
معاً كرجلين من الاستخبارات
ـ أخطأت بذلك
ـ لماذا؟
لأنني لست رجل استخبارات
قدمت استقالتي وأتيت
لو قُبض علي أنا
أيضاً لقلت الأشياء نفسها
أحسنت
لدي وقت، أنا أنتظر
لكن أنا ليس لدي وقت
لماذا؟
تضايقت جداً، علي أن أذهب إلى الحمام
رافقوا ضيفنا حتى الحمام
ـ أمرك
لكننا سنتحدث عندما تأتي
جميل
لأن لدي ما أخبرك به أنا أيضاً
هيا
"لوكاس رايترز"
هنا
تعال
ادخل، لا تبقَ طويلاً
لا يمكن التكهن بهذا النوع من الأمور
أعمالنا حول الطبيب
الذي تم الإبلاغ عن دخوله إلى تركيا مستمرة
إننا نتفحص جميع كاميرات المراقبة
في عموم تركيا ولكن يبدو أن العمل سيطول
هدفنا صاحب الأولوية هو صبري
إن وصلنا إلى صبري أي السمكة الكبيرة
فإننا سنصل إلى يلدريم ونمتلك
معلومات حول الهجوم الذي يخططون له
غورجان
اسمه المستعار صبري
مسؤول المنظمة في أوروبا
يسيّر الأعمال التي
تخطط لها الشركة بيد المنظمة
وفي الوقت نفسه
لديه علاقة قوية مع يلدريم
إننا نقيّم بأن له إصبعاً بهروب يلدريم
إن اعتقلنا هذا الرجل
سنتمكن من منع
الهجوم الذي يخططون له
وفي الوقت نفسه سنكون قد حصلنا
على معلومات استخباراتية حول يلدريم
حسناً، كيف سنفعل هذا؟
أقصد، كيف سنعتقل هذا الرجل يا أخي؟
لا أعلم ذلك بعد
ولكن بحثي مستمر
أخبرتكم بهذا على سبيل الإحاطة المؤقتة
هيا، ما الذي تفعله؟
أين هو مفتاح هذا المكان؟
لدي، سأجلبه
هيا، يكفي هذا، اخرج
هيا
ما الذي تفعله كل هذا الوقت في الداخل؟
لا تود رؤية ذلك
امش
وجدته
ما الذي عثرت عليه يا أوزاي؟ أخبرنا
الآن، تطورت الأمور على هذا النحو
أوزاي
أخبرنا باختصار، باختصار
أمرك يا رئيسي
باختصار
حسناً
قرأت جميع التقارير
الاستخباراتية بخصوص صبري
بحثت عن رأس خيط حول
المكان الذي يمكننا العثور عليه فيه
حسناً، هل عثرت عليه؟
لا
ولكنني عثرت على رأس
خيط يمكننا الوصول إليه من خلاله
يريد أن يقول شيئاً
أوزاي
ماذا يوجد في تلك الأوراق؟
سجل الاتصالات
مرتبطة ببعضها
هذه لصبري وهذه لجيرين
ووفقاً لما يبدو
فإنهما قد تحدثا مع بعضهما لفترة طويلة
أي أنهما يعرفان بعضهما جيداً
جميل
أخيراً
لا تؤاخذني، استغرق
الأمر وقتاً طويلاً بعض الشيء
نعم، إنني أصغي إليك
تأخر الوقت
أنا أيضاً لدي منزل
أين بقينا؟
إن لم تخبرنا بمكان لوكاس
فكّر أنت بما سيحل بك
ستذل طوال حياتك في السجون الألمانية
لا، لا أريد شيئاً كهذا، بالتأكيد
ولكن، لن يبقى هناك داعٍ لهذا أساساً
جميل جداً، تحدث إذاً
لا، أسأت فهمي
أنا لن أخبركم بشيء
وأنتم لن تفعلوا بي شيئاً
سأخرج من هنا وأنا ألوح بيدي وذراعي
هذا الأمر اتخذ طابعاً سخيفاً
مر وقت طويل جداً على
اتخاذ هذا الأمر طابعاً سخيفاً
ما الذي تود قوله؟
أقول إن الاستخبارات الألمانية، انتهت
أنا لا أتحدث دون وثائق
أية وثائق؟
الوثائق التي خرجت من خزنة يلدريم
بالمناسبة، لدي نسخة منها أيضاً
تعلم بأننا رجلي استخبارات
وعندما تصل وثيقة كهذه إلى يدك
لا بد أن تصنع نسخة منها لنفسك
هل تعتقد بأنك قادر
على إخافتنا بأشياء كهذه؟
لا أهتم أبداً لما تشعر به
فلتخف إن شئت أو فلتقلق
اخجل، اضطرب، ما شأني أنا؟
اشعر بما تشاء
هناك شيء واحد فقط أعلمه
سأخرج من هنا وأنا ألوح بيدي وذراعي
ولن تستطيعوا أنتم أن تفعلوا بي أي شيء
لأنكم إن لم تطلقوا سراحي
فإنكم ستشاهدون أنفسكم على أخبار الصباح
وستكون هذه الأخبار
كبيرة ومثيرة جداً لدرجة
أنها ستنشر في جميع أنحاء العالم
أعتقد بأننا قد اتفقنا
الآن، أود أن أنام قليلاً إن سمحت
اخرج
إن شئت يمكنك أن تقوم بتقييم
الوضع مع أصدقائك في العمل في هذه الأثناء
اقتلني الآن
كفى
لا تهذي
ماذا ستفعل؟
هل ستحتجزني هنا إلى الأبد؟
ليست لدي نية كهذه
ماذا تريد؟
أود التحدث حول عائلتك
إياك أن تتفوه باسم عائلتي
هل تتذكرين عائلتك؟
أقصد لقد كنت طفلة صغيرة
سأقتلك بيدي
إياك أن تقومي من مكانك
لا تزعجيني
إنك رجل مقزز
لم تجيبي على سؤالي حتى الآن
هل تتذكرين والدتك ووالدك؟
أجيبي
...ـ هذا، هذا
ـ والدك
واسمه ألكسندر ميشيرت
يعمل في الاستخبارات الإنجليزية
إنه متقاعد الآن
ويعيش مع عائلته في الأرجنتين
ولكن الأهم من ذلك، والدتك
اسمها آنا هوربر
هي أيضاً من الاستخبارات الإنجليزية
لكن تم القبض عليها
بسبب بيعها معلومات للصينيين
وبعد ذلك تم الإفراج عنها
بعد مكوثها في السجن لأحد عشر عاماً
وبعد ذلك بدأت بالعيش في تايلاند
إنني لا أصدقك
جميع المعلومات موجودة هنا
ستصدقينني بعد أن تقرئيها كلها
للأسف، لقد خدعوك يا جيرين
حياتك عبارة عن كذبة كبيرة جداً
إنني متأسف جداً
هؤلاء هم رجال يلدريم والشركة
يأخذون الأطفال الصغار
الذين فقدوا أسرهم من أمثالك
ويربونهم وهم يضخمون فيهم الحقد والكراهية
وبعد ذلك، إنك تعلمين ما
بعد ذلك أساساً، عشتِه بالتفصيل
يمكنك إلقاء نظرة
عليها بالقدر الذي تودينه
يمكنك قراءتها بالقدر الذي تودينه
سأمنحك وقتاً
وبعد ذلك
سأمنحك فرصة أخيرة كي تنتقمي من يلدريم
لا، لا
لا
الرئيس خالد
كان هو من قتل عائلتك
لا، لا
توقف
لا
لا، لا
للأسف، لقد خدعوك يا جيرين
هؤلاء رجال يلدريم والشركة
حياتك عبارة عن كذبة كبيرة جداً
إنني متأسف جداً
برلين
ما الذي تفكر بفعله يا سيدي؟
لا أهمية لما أفكر به وما أريده بعد الآن
لماذا؟
لأن الحادثة قد كبرت كثيراً
لدرجة أنها أعلى بكثير من مجال صلاحياتي
إن كان ما قاله حقيقة
أي، إن كانت تلك الوثائق بين يديه
تلك الوثائق بين يديه
سرقها بنفسه من خزنة يلدريم
إنه لا يحاول خداعنا
وإن كان يخدعنا فإنها
ليست بالخدعة التي يمكننا اكتشافها
حسناً، ما الذي سنفعله الآن؟
هل سنسمح له بالذهاب
وهو يلوح بيديه وذراعيه؟
لا، سنجد حلاً ما
افتحوا الباب
افتحوا، سأتحدث
افتحوا
افتحوا، افتحوا، سأتحدث
حسناً، اهدئي أولاً واجلسي مكانك
إنني أصغي
سأساعدكم
ولكن مقابل ذلك
ستسمحون لي أن أتحدث
مع يلدريم وأن أعلم منه الحقائق
ألا زلت تؤمنين بأن
يلدريم سيخبرك بالحقائق؟
سيضطر لذلك
سأجعله يخبرني بكل شيء
حسناً
لكن من غير الممكن أن
أقوم بالتواصل المباشر مع يلدريم
ما نريده الآن ليس يلدريم
هذا الرجل
هل تعرفينه؟
اسمه المستعار صبري
مسؤول المنظمة في أوروبا
هل يمكنك التواصل معه؟
نعم
ولكنني بحاجة إلى حاسوب
مرتبط بالإنترنت من أجل هذا
يمكنني التواصل معه
حسناً، ليست مشكلة
اجلسوا يا أصدقاء، اجلسوا
إن جيرين مستعدة للتعاون
هل نحن متأكدون يا رئيسي؟
لا يوجد شيء اسمه
التأكد في الاستخبارات يا زهراء
إنني أوافق على هذا
هناك تقييمات
هكذا تماماً
إنني أقيّم بأن جيرين ستتعاون معنا
حسناً، كيف حدث هذا يا رئيسي؟
إنني أقيّم بأنك قد
أخبرتها بقصتها الحقيقية
نعم
لا يوجد أي شيء لا يمكنها القيام به الآن
كي تعلم من يلدريم الحقائق
حول عائلتها والأصح حول حياتها
...ـ رئيسي، هذه المرأة
ـ غورجان
دبّر لي حاسوباً
أمرك يا رئيسي
من أجل ماذا؟
ستتواصل جيرين مع صبري عبره
وستقوم أنت بعكس الصورة التي
على الحاسوب إلى الشاشة الكبيرة
أوزاي، وأنت ستقوم بتفحص
المشاهد التي هناك، هل هذا مفهوم؟
أمرك يا رئيسي
إننا نقوم بشيء خاطئ جداً
قد تكون محقاً ولكن التهديد كبير
علينا أن نخاطر
غورجان، هيا
صباح الخير، ماذا سنفعل؟
ستخرج
وأنا كنت قد توقعت ذلك
اتخذتم القرار الصحيح، أهنئكم
الخيار الآخر
سيكون كارثة بالنسبة لكم
لكنني أطلب ضماناً
بأنك لن تسرب تلك الوثائق
ماذا أفعل الآن؟
هل أكذب وأنا أنظر إلى عينيك؟
ما الذي يعنيه ذلك؟
لا يوجد ضمان في هذه الأعمال
هناك اتفاقيات وهناك من
يلتزمون بالاتفاقيات ومن لا يلتزمون بها
أنا في طرف الملتزمين بها
وبعد هذه المرحلة
ليس لديكم حل سوى الوثوق بي
هيا، لنخرج الآن
سيدي
الحقوا به
أمرك
جيرين
اهدئي أولًا
ركزي
انسي نوباتك لمدة، حسنًا؟
هيا
كيف ستتواصلون الآن؟
عن طريق مشاركة الفيديو والصوت
ما هذا الآن؟
وصفة البطة بالبرتقال
ما علاقة هذا الآن؟
منطقي جدًا
إن كنت تريد إخفاء معلومة
فاكشفها للجميع
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنهم يتواصلون في مصدر مفتوح
ولكنه مشفرّ
طبعًا لا يوجد ما يمكن فهمه الآن
لماذا يا أخي؟
إنه مكتوب
أحتاج إلى العديد من الأمثلة
لأستطيع حله
على أي درجة نطهو البطة؟
إذًا؟
سننتظر
حسنًا
ماذا سنفعل الآن؟
سننتظر الإجابة
لا أصدق ما نفعله
ما الذي لا تصدقه يا هلكي؟
نحن نجلس ونشاهد مراسلات خائنين يا خال
دعوني لأدخل وأدعها تتكلم
حسنًا، اهدأ، حسنًا
همنا ليس جعل أحدهم يتكلم، حسنًا؟
انظروا أنا أخبركم
من الحماقة الثقة بهذه المرأة
يا أصدقاء
نحن لا نثق بأحد
أعرف مشاعرك بشأن أبيك
وأحترمها يا هلكي
ولكن
لا يمكنني السماح أن نضع مشاعرنا
أمام عملنا
يا رئيس
هذه المرأة قتلت أبي
سمعت ما قلته جيدًا يا هلكي
كما قلت، أنا أعرف
وأشاركك ألمك
ولكن
نحن مضطرين أن نترك مشاعرنا
للخطة الثانية يا أصدقاء، مفهوم؟
لا يوجد أي شعور شخصي...
أهم من التهديد العالمي، ولهذا نحن
في هذه المهمات
يمكننا الإمساك بصبري بأسهل طريقة
عن طريق استخدام جيرين
مفهوم؟
تم إغلاق هذا الموضوع
الهدف لا يزال يمشي
مفهوم، لتتجهز السيارة لملاحقته
مفهوم
نحن جاهزون
ننتظر التوجيهات
ألو
أرسلت لك عدة صور
انظر جيدًا الآن
الذي يسير ويرتدي سترة بنية
الذي يقرأ الصحيفة في الظل ويرتدي النظارات
المتسول الذي ينتظر عند الزاوية
القناص الذي على السطح
الحافلة السوداء
بما أنك ستجعلهم يلاحقونني إذًا
استخدم رجالًا يقومون بعملهم بشكل جيد
الآن إن كنت لا تريد أن تُهان أكثر
وتكون موضوع أخبار المساء...
أخبر رجالك أن يجدوا لأنفسهم
تسلية أخرى
أنا أنتظر
أيها الفاشلون
لقد تم كشف أمركم
اتركوا المكان فورًا
غورجان
نعم؟
هلا حدثت الصفحة؟
لقد وصلت الإجابة
متى؟ كم ساعة مرت؟
ماذا يحصل الآن؟
هل يوجد من يستطيع حله؟
إنهم يتواعدون
أخبروا الرئيس
لقد تواعدوا، الليلة الساعة التاسعة
أين؟
أين كان مطعمكم؟
الآن سنعرف
تفضل، الرجل عاد إلى الفرنسية
هذا يعني صياد اللذة
سيتقابلون أمام هذا المطعم
في مدينة بروج البلجيكية
من هذا؟
من يوجد هنا؟-
لم أدعك تنتظر كثيرًا، أليس كذلك؟-
انظر إلى هذا
يوجد أشياء لم أستطع حلها، اقرأ
ستتركني بعد هذا، أليس كذلك؟-
لا أعرف-
لا أريد أن أقدم وعودًا فارغة
اقرأ أولًا
نعرف أننا لا يجب أن نثق بـجيرين
ومن الحماقة الاعتقاد أن صبري
سيذهب إلى مكان اللقاء
أي من المستحيل إمساكنا بصبري دون أخذ جيرين
أوزاي محق
أنت أيضًا يا خالي؟
أيعقل أن نعمل مع هذه المرأة
أو نحاول القيام بعمل معها؟
هذه الوظيفة يا بني
نعمل معها ونحاول القيام بعمل معها إن اضطررنا
هذه مخاطرة كبيرة جدًا
يا أصدقاء
ليست مخاطرة أكبر من إنفجار قنبلة
في وسط أنقرة
ليس لدينا حل آخر
لا يوجد ما يمكن فعله
ابدأوا التجهيزات
ستذهبون إلى بلجيكا
مع جيرين
يا لهذا
يوجد هنا معلومات ناقصة
وأنا فهمت هذا
ماذا يعني 045؟
لمدة ثلاث سنوات، ماذا يعني هذا؟
045...
يعني طرق التحقيق المتطورة
طرق التحقيق المتطورة
يعني التعذيب
يمكن قول هذا أيضًا
أبي كان يتعرض للتعذيب
لمدة ثلاث سنوات؟
هذا ما يبدو
لم يكن موجودًا لثلاث سنوات
في 93 و 94 و 95 تمت رؤيته
في ثلاثة أماكن مختلفة
وتمت رؤيته آخر مرة عام 95
في ليبيتسك
ماذا حصل بعد هذا؟
لا يوجد بعده
ماذا يعني لا يوجد؟
بالتأكيد يوجد، انظر
انظر جيدًا
لا يوجد، لا يوجد سجلات عما بعد ذلك
لوكاس، سؤال بسيط جدًا
لماذا؟
أنا لم أفعل أي شيء
أنا فقط سلّمت أباك لهم
لوكاس، لماذا فعلتم هذا؟
لأن...
لأن أباك...-
ماذا؟-
أبوك كان رجل استخبارات
ما هذا؟
سترتدين هذه الملابس
وفي هذه الحقيبة يوجد كل شيء
له علاقة بالنظافة الشخصية
لماذا؟
أنتِ في السجن منذ مدة طويلة
إن ذهبتِ هكذا إلى العملية
ستلفتين النظر
ستكون العملية في خطر
ستستحمين وتنظفين نفسك
الأصدقاء سيقومون بمساعدتك
شكرًا لك
لأنك رغم كل شيء حصل...
أعطيتني هذه الفرصة
لم نعطك فرصة
نحن نفعل هذا لأجل الناس الأبرياء
الذين ستكون حيواتهم في خطر
للأسف
رجال الاستخبارات لا يملكون
رفاهية الحقد
أحيانًا يجب أن تكون متحالفاً مع عدوك
المهم هو ما نكسبه من هذا
وهذه أدويتك
يجب أن نتأكد أنك في وعيك وقت العملية
لا تفعل، لا تهذي
لا داعي لأن تفعل هذا
ماذا تفعل؟ لا، لا
لا تفعل
يمكنني أن أساعدك بإيجاد أبيك
من الممكن أن نعمل معًا
اهدأ
قريبًا ستتحرر
لا، لا، لا يا سردار
لا تفعل
لا، تعال إلى هنا
سردار
المكان هنا
جيد لقد لحقنا
يمكننا البدء بالتجهيزات
جهاز التنصت غير ممكن
هذا أول شيء يبحثون عنه معي
سيُكشف أمرنا فورًا
أساسًا في كل مرة تجدونني بطريقةٍ ما
إن حاولت القيام بشيء ما
لن نكتفي بإيجادك هذه المرة
اهربي
اهربي رجاءً
حبًا بالله اهربي
يا الله امنحها النصيب لفعل هذا
اهربي لأطلق عليك في جبهتك
اهربي
اهدأ يا هلكي
اهدأ يا بني
يمكنكم الذهاب إلى أماكنكم وفق الخطة
هيا
الصقر واحد في المكان
شاهين واحد، لا يوجد شيء غير طبيعي
النسر واحد في المكان
لأقم بتذكيرك
لا أثق بك مطلقًا
لا داعي لأن تقولي هذا
لأنني لا أثق بكِ كذلك
ولا أعتقد أننا يجب أن نملك علاقة ثقة
هذه علاقة أرباح فقط
ما هو ربحك من هذا الوضع؟
معرفة الحقائق من يلدريم
في الحقيقة معرفة قصة حياتك
لا تغير مشاعري اتجاهك
هل سرق أحدهم حياتك سابقًا؟
إذًا سيكون من الأفضل ألا تقطعي الأحكام
أريد منكِ شيئًا
سردار
لا أظن أنني سأراه مجددًا
إذًا؟
لمرة واحدة فقط في حياتي شعرت أنني محبوبة حقًا
ولكنها كانت مجرد وظيفة بالنسبة لي
كان هدفاً علي خيانته
هذا ليس وقت أو مكان التكلم بهذه الأمور
لا، لا يوجد وقت أفضل من هذا
سردار سعيد حقًا معك
أكثر مما كان معي
أنا أرى هذا بعيني
إنه يسلّم نفسه لك بشكل كامل
توقفي-
اعرفي قيمته-
اعرفي قيمة سردار وحياتك
الشاهين واحد، السيارة على وشك الوصول
انزلي هيا
ما فعله سردار لا يبدو منطقيًا لي
أحيانًا يجب التخلي عن المنطق
للقيام ببعض الأمور
أنا أفهمه جيدًا
ما عمل يلدريم مع والد سردار
الذي نظنه مات قبل 30 عامًا؟
لا أعرف، قد يكون أي شيء
ولكنني أعرف هذا...
سردار لن يعود قبل أن يكشفه
في الوقت المناسب حقًا
ليتني كنت مكانه
ماذا يعني هذا؟
يعني لو خرج أحدهم أمامي
ويقول لي أن أبي لا زال حياً
لو أعطاني الأمل
لفعلت ما فعله سردار
أنت محق، ما قمت به كان
تقييماً خاطئاً جدًا
أقيم الأمر هكذا من انعدام التعاطف
لقد حان وقت اللقاء
لقد جاؤوا
هل هم هؤلاء؟-
هذا ما يبدو-
ارفعي يدك
تحدث بشكل جيد أيها الأحمق
ماذا تقولين؟-
متى رفعنا الألقاب؟-
لا تتحدث بصيغة الأمر لأن النهاية ستكون سيئة
اسأل الآن كالبشر
ماذا تريد أن تفعل؟
هل ستقوم بتفتيشي؟-
نعم-
نظيف
التحكم 01, أخذوا الطرد
نحن في المتابعة
فهمنا-
أي طرد أيها السادة؟-
سردار؟
أهلاً وسهلاً بك
أهلاً بك, أي طرد؟
ماذا يحصل؟ أين الفريق؟
في عملية-
أية عملية؟-
جيرين
ماذا حصل لجيرين؟
حصلنا على بلاغ بهجوم كبير
عمل تتحرك فيه الشركة والتنظيم بشكل مشترك
ما علاقته بجيرين؟
الذي قام بالتخطيط للهجوم إرهابي باسم صبري
وهو مدير التنظيم في أوروبا
عثرنا على اتصاله مع جيرين
قررنا استخدام جيرين للكشف عنه
أين هو الآن؟
في بلجيكا
هذا خطير
نعم, ولكن لم يكن لدينا حل آخر
أين الرئيس؟-
في القلعة-
سيأتي بعد قليل
وماذا بعد يا أخي؟ ماذا فعلت أنت؟
مسألة شخصية, عائلية
خمنت هذا
يعني هذا ما سمعناه
هل عثرت على طرف خيط؟
لنقل إن عقلي تشوش كثيراً
التحكم 01, السيارة التي توجد فيها جيرين
دخلت إلى موقف للسيارات
نعتقد أنها ستلتقي بصبري هنا
المشغل يتحدث, عُلم يا تحكم 01
كونوا حذرين
لا تقلقوا
سردار-
يا رئيسي-
أهلاً وسهلاً بك-
أهلاً بك-
هل تحقق اللقاء؟
المرحلة الأولى
ينتظرون صبري الآن
أين؟-
في موقف للسيارات-
هل نتحدث قليلاً؟
أعرف أني تركتكم في موقف صعب يا رئيسي
أعتذر منك من أجل هذا
لا توجد مشكلة يا سردار
في الحقيقة كنت سأفعل نفس ما فعلته
لن أكذب
أشكرك من أجل تفهمك
حسناً, ماذا حصل؟
مات لوكاس
هل عرفت شيئاً؟-
نعم-
والدي كان استخباراتياً أيضاً يا رئيسي
وقع بيد الشركة ما بين الأعوام 93 و 95
ولكن لا نعرف ماذا حصل بعدها
فهمت
هل كنت تعرف يا رئيسي؟
يعني من الواضح أن هذا الموضوع يتخطاني
الرئيس ميتا لم يتحدث عن هذا الموضوع أبداً
لا أظن أن الرئيس ميتا يعرف أيضاً
لن نترك هذا الأمر يا سردار
الرئيس ميتا أعطاك وعداً عندما كنت صغيراً
هذا الوعد هو حصتي من إرث الرئيس ميتا
شكراً لك
أرجو أن يبقى هذا الموضوع سراً بيننا يا رئيسي
لا تقلق
هذه استقالتك
أعطني وعداً أن لا ترتكب حماقة كهذه بعد الآن
هل فهمت؟-
فهمت-
دخل صبري إلى موقف السيارات يا رئيسي
شاهين 1, نزل شخصان عند الباب
عُلم
الهدف في طابق سيارة جيرين
يوجد رجل بجانبه
وثلاثة بجانب جيرين
المجموع يساوي ستة
سنبدأ بالتنظيف هنا
بصمت أيها النسر 01
عُلم يا تحكم
حسناً فهمنا, بصمت
ألو
كيف هي الإيرادات؟
لا تقلق, لا توجد مشكلة
أين أنت؟
أتيت لأخذ جيرين
!ماذا؟
من؟
جيرين, جيرين, اتصلت بي وطلبت مقابلتي
أين أنت؟
في موقف للسيارات في أورتنبيرغ
طلبت من جيرين المجيء إلى هنا
هذا فخ, لماذا تفعل أمراً كهذا دون استشارتي؟
أي فخ؟ لماذا فخ؟
فقدت جيرين منذ فترة وأنا متأكد من أنها وقعت
بيد الاستخبارات التركية
ومن أنهم هناك الآن
سأرسل دعماً, كن حذراً جداً
اتخذت التدابير, المرأة لوحدها
هل تبالغ قليلاً يا ترى؟
سترى بعد قليل
سأرسل دعماً
أين أنتم؟
عند المدخل
هل يوجد شيء غير طبيعي؟-
لا, كل شيء مستقر-
كونوا حذرين للغاية, من الممكن أن نكون في خطر
أمرك
مرحبًا-
الاثنان اللذان في المدخل تم تنظيفهما
عُلم
المراقب 1 يتحدث, سنأتي إليكم
لماذا طلبت مقابلتي؟
لديّ ما أقوله لك
بشأن ماذا؟
توصلت إلى معلومات حول المخبرين الأتراك
الموجودين داخل التنظيم
أية معلومات؟
نحن في الطابق
تم توفير الاتصال البصري
ننتظر في وضع الاستعداد
سنبدأ
في المنطقة الخطرة خطوات الجميع واضحة
هل يتحدث صبري؟-
لا داعي لهذا-
هيا
الاستخبارات التركية هنا, لنهرب
ستدفعين ثمن هذا-
دفعت ثمن كل شيء أساساً-
اتركيه
هيا لنذهب, هيا
امش
هل أخذتم الهدف يا زهراء؟
أخذناه يا رئيسي
سنخرج
كونوا حذرين يا زهراء
!سردار
هل أنت في أنقرة؟
نعم أتيت
ماذا يحصل؟
ماذا حصل؟-
انطفأت الأنوار-
ماذا يحصل يا زهراء؟
هناك قادمون
من هؤلاء؟-
لا أعرف, انتشروا بسرعة-
ارفع يدك
هل هناك آخرين؟
أين جيرين؟
جيرين
ليست هنا
كيف اختفت جيرين؟
هل هربت؟
لا أعرف يا رئيسي ولكن
كانت في تعاون كامل
ارتبطت بالكاميرات
اختطفوا جيرين, أخذوا جيرين
اللعنة
أنا قلت, أنا قلت
قلت ستهرب هذه المرأة
اهدأ يا هلكي, اهدأ
ربما أخذوها بالقوة
كيف أهدأ يا خالي؟
المرأة هربت أمام أنظارنا
حسناً, هيا تعال
هيا سنذهب, هلكي
هيا يا هلكي, هيا يجب أن نذهب
هيا
هيا اركبوا
اللعنة
هلكي
هيا
قُد, قُد يا سرمد
إلى أين ستأخذوني؟
للسيد يلدريم
كنت سأذهب, لم يكن هناك داع لهذا-
التعليمات هكذا-
سيد يلدريم
ماذا حصل؟ لماذا لا تخبرني؟
حدث اشتباك يا سيد يلدريم
ولكننا أخذنا السيدة جيرين
جميل, جميل, أحضروها إلى الموقع الذي أرسلته
أمرك يا سيدي
تأكدوا من أنه لا تتم مراقبتكم
تعالي يا جيرين
من أنتم؟
نحن نوجه الأسئلة هنا
ماذا تريدون مني؟
موتك
باختصار
أنت بيد الاستخبارات التركية
نعرف الهجوم الذي خططت له
وأنت ستخبرنا بالتفاصيل الآن
أي هجوم؟
لا تتصرف كالأحمق با هذا؟
هلكي
لا علاقة لي بهذا
أخذتم الرجل الخطأ
لا تشغلنا عبثاً إن شئت
نعرف جيداً من أنت
أنت من مسؤولي التنظيم في أوروبا
حصلت على التدريب في مخيمات كركوك للتدريب
وبعدها هربت إلى أوروبا وأصبحت مسؤول التنظيم
في أوروبا
نعرف اتصالاتك مع يلدريم أيضاً
الآن لا تشغلنا أكثر وأخبرنا عن مكان الهجوم
تخطيتم أمراً مهماً
ما هو؟
أنا لست خائناً
لا يمكنكم الحصول على أي كلمة مني
اضرب قدر ما تشاء
أو أطلق النار على رأسي
لا فرق أبداً
سنرى
أهلاً وسهلاً بك يا جيرين
لم أكن أتوقع أن أجدك هنا
أعرف
حسناً, لماذا لم تتصلِي بي؟
سمعت أنك متورط في المشاكل
هل هناك وقت لا أتورط فيه في المشاكل
هذا عملي
حسناً
لماذا أردت مقابلة صبري؟
بشأن بعض المعلومات التي حصلت عليها من التنظيم
حسناً وبعد
التقينا
داهمنا الأتراك
يعني أنهم كانوا يراقبونك
لا أعتقد أبداً
برأيي إنهم كانوا يراقبون صبري
هذا ممكن بالطبع
هذا ممكن أيضاً
تحدث يا هذا, سأقتلك
هلكي
تمهل قليلاً
هل هذه هي قوتك؟
حسناً
ستقتل الرجل
لنعطه فسحة قليلاً, هيا
سيتحدث في جميع الأحوال
تعال
ما هو الوضع؟-
لا زلنا نبحث يا سيدي-
هاتفه؟-
لا يعطي إشارة-
حسناً ماذا تفعلون أنتم؟
نحاول أن نتأكد من تسجيلات الكاميرات
لا تبحثوا عن ذلك الرجل, جدوه, حسناً؟-
حسناً يا سيدي-
اخرج من هنا
جيرين
هل نترك الكذب على بعضنا البعض؟
نتائج اختبار الحمض النووي الذي طلبته يا رئيسي
سلمت
يمكنك الخروج
اختفيت فجأة
ومن ثم طلبت مقابلة صبري كأن شيئاً لم يكن
لتعطيه أسماء الموجودين في التنظيم
هل هذا صحيح؟
لماذا تعتقد أنني أكذب؟
لأنني أعرفك
وهذه كذبة كبيرة
من الواضح أنك لا تعرفينني جيداً
هل تنتظرين أن أصدقك
بينما كنت متحفزة لقتل خالد
ظهرت فجأة وأردت الكشف عن أسماء العاملين
والمخبرين في التنظيم
وأردت مقابلة صبري لهذا السبب؟
هل خالد هو قاتل عائلتي؟
قلتها لك قبل الآن أيضاً
لماذا لديك شك الآن؟
أم أنك التقيت بخالد؟
نعم
تحدثت معه ولربما ظننت أني أخدعك وأنفذ
خططاً أخرى عن طريقك؟
هل هذا صحيح؟
نعم
صحيح
أوزاي
ماذا حصل يا أوزاي؟
ماذا؟ حصل ماذا لمن؟
هل هناك تطورات بشأن زهراء ومن معها؟
لا, كلا
لماذا تقف هكذا إذاً؟
لا تنجح في الكذب أبداً
نعم-
قل الحقيقة إذن, ماذا حصل؟-
الرئيس خالد غريب الأطوار هذه الفترة
كيف ذلك؟-
لا أعلم-
طلب اختبار الحمض النووي لجيرين
ما سمعته من خالد صحيح
خالد ليس قاتل عائلتك
كنت أعرف
ولكن هناك أموراً أخرى لا تعرفينها أيضاً
ما هو؟
قاتل عائلتك
هو أنا
وخالد هو والدك
نسبة التطابق 99،99 بالمائة
ولم ينته عملي معكِ بعد يا جيرين
آهٍ يا جيرين آه
ماذا يحدث؟
انتظروا، وسأنظر ما الأمر
اللعنة
ماذا حدث يا حضرة الرئيس؟ هل أنت بخير؟
ماذا حدث يا حضرة الرئيس
- جيرين
هي ابنتي
جيرين هي ابنتي
حضرة الرئيس هذا الأمر ليس حقيقياً
أليس كذلك؟
هل هذا التقرير حقيقي؟
يلدريم
هذا هو عمل يلدريم
لماذا يقوم يلدريم بشيءٍ
كهذا يا حضرة الرئيس؟
لحظة
يعتقد أنني قتلت حبيبته
فليعتقد أنني قتلتها ولكن
أخذ ابنتي من السيارة قبل الإنفجار
وقام بتربيتها للانتقام مني
هذا الرجل مجنون ومريض نفسي
سردار
جيرين
هي ابنتي
جيرين هي ابنتي
عقلي لا يستوعب ذلك، كيف يحدث هذا؟
ثلاثين سنة، هل خطط
الرجل لهذا لمدة ثلاثين سنة يا أخي
لقد عايش الرجل هذا
لقد بذل كل لحظة في عمره
تقريباً وهو يعمل لهذا ويتعايش معه
هو مريض نفسي دون شك
أنا لا أستطيع أن أُصدق
لا يمكنني أن أتصور الحالة
النفسية للرئيس خالد
وأنا أيضاً
والآن من المحتمل أن جيرين بيد يلدريم
لسنا واثقون من هذا
كأنني واثق من هذا
تعرفين إلى أين ستذهبين
هلكي، هلكي توقف لا تفعل
حسناً، حسناً، حسناً
لعنة الله عليكم
- هل أقتلك أيها الجبان؟
- حسناً
- توقف يا هلكي، توقف، سيموت، اتركه
هل أنتم سعداء؟ لقد قُتل العديد
من البشر، هل أنتم سعداء؟
بالطبع نحن سعداء، ماذا كنتم تظنون؟
هل تظنون أنكم ستهاجموننا بالمقاتلات
الجوية دون طيار، ونحن سنقف مكتوفي الأيدي؟
لقد بدأنا من أعلى نقطة
ولا زالت هذه البداية
لن نجعلكم تقومون بصنع
أي شيء، لا طائرة ولا صاروخ
- الصناعات الدفاعية
- نعم، يتعلق بالصناعات الدفاعية
أحسنت
لقد كان كذباً، لم يحدث
أي شيء، ألم يحدث إنفجار؟
أيها الأحمق
أنت الآن تنظر مثل لاعب كرة
القدم الذي سدد الكرة في العارضة
والآن بقينا وحدنا
انتظر الآن، الآن نبدأ من جديد
هيا بسم الله، نعم
ارفع رأسك قليلاً هكذا
أحسنت
سردار، عرفنا أن الهدف يتعلق بالصناعات الدفاعية
حسناً، أي مكان بالتحديد؟
أكثر من مكان، لقد قال
بدأنا من أعلى نقطة
رئيس الصناعات الدفاعية
هذا هو المقصود باحتمال كبير
من المحتمل أن يكون هو وفقاً لقوله أعلى نقطة
أخبروا الرئيس خالد على الفور
نعم سردار
- حضرة الرئيس
- تكلم
لقد نجح فريقنا في جعل صبري
يتحدث، وقد عرفوا منه بعض الأشياء
مثل ماذا؟
يعتقدون أن الهجوم سيكون
له علاقة بالصناعات الدفاعية
ومن المحتمل بشكل كبير أن يكون
الهدف هو رئيس الصناعات الدفاعية
حسناً لقد فهمت، لقد فهمت
- ألو
- لقد عرفنا مكان صبري
كيف؟ أين هو؟
لقد تقاسمت الاستخبارات
البلجيكية معنا هذه المعلومة
لقد عرفوا ذلك من لقطات
الكاميرا، إنه بمكان خارج بروكسل
فلتتحركوا على الفور، لا يمكننا أن
نترك صبري بين أيديهم، تحركوا على الفور
لقد تحركنا بالفعل
حضرة الرئيس
لقد تحدثت مع سكرتير رئيس الصناعات الدفاعية
يا سردار
ليس لدى رئيس الصناعات الدفاعية
أية اجتماعات اليوم
أين هو الآن؟ هل هو في منزله؟
لقد ذهب مع ابنه إلى حوض الأسماك الموجود
في المركز لأنه اليوم الوحيد المتاح بالنسبة له
حسناً، سأنتقل إلى هناك على الفور
نسقوا مع مديرية الأمن، أنا قريب من
الموقع المذكور وسأنتقل إليه بعد قليل
أمرك
لقد سمعتم الرئيس، سأنتقل إلى هناك على
الفور، وأنتم قوموا بالتنسيق مع مديرية الأمن
حاول أن ترتبط بكاميرات حوض
الأسماك، وسأقوم بالاتصال بمديرية الأمن
حسناً، على الفور
أوزاي أنا لا أستطيع الوصول لهاتف رئيس
الصناعات الدفاعية، أخبروا فريق الحماية الخاص به
حضرة الرئيس فريق الحماية في وضع الاستعداد
لقد أراد أن يكون مع ابنه وحدهما
ماذا سنفعل بهذا الرجل؟
سنفعل ما يقوله الرئيس
خالد، سيأتي خبر بعد قليل
- سأذهب لإحضار السيارة
- ألن نعود بنفس السيارة؟
لا، سيكون من الخطر العودة بنفس
السيارة، لقد قمت بتجهيز سيارة جديدة
حسناً
هناك أشخاص قادمون
استعدوا، هناك أشخاص قادمون
ماذا؟
هناك أشخاص قادمون
بسرعة، بسرعة
هناك مداهمة
حضرة الرئيس
أهلاً سيد خالد، لم نلتق منذ زمن بعيد
هل تعرفت على ابني؟
- مرحباً، كيف حالك، هل أنت بخير؟
- شكراً، أنا بخير
- ما شاء الله إنه كالأسد
- سلمت
- حضرة الرئيس لقد جاءتنا معلومة استخباراتية
- بأي شيء تتعلق؟
لقد وصلتنا معلومة تفيد
بتنظيم محاولة لاغتيالك
متى؟
حضرة الرئيس سيكون من الجيد
أن نخرج من هنا ونتجه إلى مكان آمن
تحركوا من هنا، تحركوا
لا تتكلموا، وتحركوا من هنا، تحركوا
هيا أسرعوا، هيا
هيا تحركوا من هنا، هيا، هيا ، هيا
تحركوا إلى هذه الناحية، هيا أسرعوا، هيا
خذوا الأطفال من هنا
سردار لقد ارتبطنا بالكاميرات الموجودة
داخل حوض الأسماك
حسناً، وأنا سأدخل إلى الداخل الآن
هل رأيتم الرئيس؟
لا، لم نره، ولكننا رأينا دخول ما يزيد
عن سبعة عناصر إرهابية من كلا الجانبين
أين هم؟
يتوجهون إلى الداخل من كلا الجانبين
موظفي الأمن يقومون بتجميع
الناس داخل حوض الأسماك لعزلهم
مفهوم
هيا أسرعوا، هيا
- تحركوا من هنا، تحركوا
- هيا أسرعوا
- لماذا لم نخرج من الناحية الأمامية؟
- هذه الناحية هي الأكثر أمناً
سر، سر، سر
سندخل
استسلم
- إنهم كثيرون
- سنتحمل يا هلكي
نعم يا سردار
- أين أنتم يا حضرة الرئيس؟
- نحن في نهاية حوض الأسماك
- ومعنا السيد المستشار
- حسناً
لقد قمنا بتنظيف المنطقة هنا من
العناصر الإرهابية يا حضرة الرئيس
سنبقى هنا لمدة أخرى كإجراء احترازي
أخبرني بعد أن تتأكد أن كل شيء على ما يرام
أمرك
حسناً، لقد انقطع صوت إطلاق النار، هيا اضحك
- نعم
- مرحباً أيها الرئيس خالد
لم تنجح ثانيةً أيها الوضيع
- لم أنجح بماذا؟
- أنت تعرف جيداً الشيء الذي لم تنجح به
برأيي أنك لا تعرف شيئاً
في حين أنتظر منك شكراً أجد نفسي
وجهاً لوجه مرة أخرى مع اتهاماتك يا خالد
لن أتهمك بشيء بعد ذلك، سأقتلك
مباشرة في المكان الذي أراك فيه
لا أعرف ما الذي مررت به، ولكن
اهدأ قليلاً يا حضرة الرئيس خالد
لأنك تعيش أهم لحظة في حياتك الآن
ماذا تقول؟ ماذا تقول أيها المريض النفسي؟
لقد أرسلت لك ابنتك
لقد حان وقت وصالكم يا خالد
غورجان قم بتكبير هذه
هذه، قم بتكبيرها، كبر، كبر، كبر
هذه
هذه جيرين
هذا فخ، إنهم يقومون بتجميع
الناس متعمدين في نهاية حوض الأسماك
هيا اتصل بالرئيس خالد
بسرعة يا أوزاي، هيا بسرعة
سردار أين أنت؟
لقد قمنا بتنظيف المنطقة
وهي تحت سيطرتنا الآن
اذهب بسرعة يا سردار، هذا فخ، وجيرين في نهاية
حوض الأسماك، ولم أستطع الوصول للرئيس خالد
لقد انتهى كل شيء يا خالد
ستدفع ثمن ما ارتكبته
الآن سيتوقف كل شيء
إنهم كثيرون
أريد رصاصاً يا خال
هذه واحدة من آخر اثنين، استخدمها بحذر
هل الجميع بخير، أليس كذلك؟
حضرة الرئيس
أنت بخير يا حضرة الرئيس، أليس كذلك؟
- تحدث
- يجب علينا الخروج من هنا بشكلٍ عاجل
ماذا حدث؟
أبي
جيرين
حذار أن تتحركي من مكانكِ، حذار
فليُغادر الجميع المكان بسرعة، بسرعة
اذهب أنت أيضاً يا حضرة الرئيس، بسرعة
بسرعة
اهدأوا، اهدأوا
بسرعة، بسرعة
جيرين
لقد جئتُ يا أبي