أخرجت يلدريم من الطرف الخلفي أيها الرئيس
الحلقة 45
حسنًا, أين أنت يا سردار؟
أنا خلف المنزل تمامًا أيها الرئيس
الحلقة 45
لا زال الحراس يعتقدون أنني في الداخل
لاحظ الرجال ذلك وخرجوا قبل قليل
إنهم ذاهبون إلى ذلك الاتجاه
ابتعد من هناك فورًا يا سردار
مفهوم؟ -
مفهوم -
سيقتلونك, من المستحيل أن تهرب
اصمت
اخلع هذا الخاتم, لقد لوثته
تعال وقف هنا
قف هنا, هيا
أين أنت يا سردار؟
لنلتقي في نقطة الالتقاء الثانية أيها الرئيس
حسنًا
كن حذرًا جدًا
ماذا يعني؟
هل تظن بأني سآخذك إلى والدك الآن؟
أنا آخذك إلى الأراضي التي ولدت فيها يا يلدريم
سيكون لديك الكثير من الوقت لتجيب على الأسئلة
وهناك الكثير لتدفع ثمنه
ولكن هناك ما سأجعلك تدفع ثمنه
سأدفع ما عليّ, لا تقلق
كيف تجعلونه يهرب؟
كيف سنبرر ذلك؟
لم يصدر أي صوت, لا بد أنه هرب من النافذة
ألم تشكوا أبدًا عندما لم يصدر أي صوت؟
شككنا, قتل الرجل الذي دخل إلى الداخل
دون إصدار صوت
ماذا نفعل؟
نحن كنا ننتظر في الخارج
أحسنتم
بئس ما فعلتم
اتصل بالطبيب
أنا لا أتصل, اتصل أنت
ألو
أيها الطبيب
لماذا اتصلت بي من هذا الرقم؟
يوجد أمر طارئ
تحدث بسرعة, ما هو؟
اختطفوا السيد يلدريم
ماذا تقصد بقولك اختطفوا السيد يلدريم؟
كيف اختطفوه؟
هل جاؤوا مع جيشهم؟
لا, كان يوجد شخص واحد وأمسكنا به
ثم أخرج السيد يلدريم إلى الخارج
بشكل سري
شككنا بالأمر عندما مر الوقت وأرسلنا أحدنا إلى الداخل
وهو بقي في الداخل
لم يصدر صوت بعدها
وبعد ذلك؟
بينما كنا نهتم بالجثث التي في الخارج
على الأغلب أنه اختطف السيد يلدريم من النافذة
لا زال يقول على الأغلب
نقتلكم, إن أخرج الأتراك السيد يلدريم من تلك البلاد
فأطلقوا على رؤوسكم
لا تقلق أيها الطبيب, سنعثر عليه
أنا لا أقلق أساسًا, اقلقوا أنتم
اللعنة, رجال فاشلون
حسنًا, أين سردار والرئيس خالد؟
سردار يختطف يلدريم الآن
لوحده؟ ماذا عن الرئيس خالد؟
اضطرا للافتراق أثناء الخروج يا خال حقي
أنا أسمعك يا زهراء
هل أنت بخير يا سردار؟
أين أنت؟ أين يلدريم؟
أنا بخير, أمسكت به وأنا ذاهب الآن
لألتقي بالرئيس خالد
سنتواصل معكم في نقطة الالتقاء الثانية
من أجل خطة الخروج
حسنًا, يقوم غورجان بالتجهيزات من أجل الخروج
ماذا حدث في عمليتكم؟
حاولوا إيقاعنا في فخ ولكننا حللنا الأمر
قمنا بتعطيل حركتهم جميعًا
رائع, خبر جميل
كن حذرًا يا سردار
سأكون, لا تقلقي
قلت الصواب, أليس كذلك يا غورجان؟
هذه التجهيزات من أجل خطة الخروج -
نعم, حتى أننا وضعنا الخطة -
الطريق الذي سيسلكه سردار بعد أن يصل
إلى نقطة الالتقاء جاهز
أين أوزاي؟
في التحقيق
إلى ماذا تنظر؟
تعرضت للكثير من التعذيب
ولم أتحمل هذا العذاب
لا تنظر يا أخي
إلى ماذا تنظر منذ ساعتين؟
أنظر
لماذا؟
لماذا؟ لماذا تنظر؟
إنه عملي
هل عملك هو النظر هكذا فقط؟
ثمانية وثمانون في المائة
ماذا؟
حسبت ما حدث في اليوم الماضي
إجمالي ساعات عملي
بمعدل 5.5 ساعات للنوم والروتين اليومي
و 88% من الوقت المتبقي يمضي بالنظر فقط
أحيانًا إلى السطح
وأحيانًا إلى صورة
وأحيانًا إلى خريطة
وأحيانًا إلى شخص مثلك
متى سينتهي هذا؟
حتى أنك لم تسألني سؤالاً
لأني لم أجد حاجة لذلك
لا أنوي سؤالك شيئًا أساسًا
ما هي نيتك إذًا؟
كما رأيت, لا داعي لأن تقول شيئًا
أفهم حالتك النفسية جيدًا الآن
سحبت أصدقاءك إلى الفخ بنفسك
أنا لم أفعل شيئًا كهذا
المشاهد واضحة
جعلتني أمسك بك لمعرفة مكان مركز البحث والتطوير
ثم وجهتنا إلى هناك
كنت أنظر إليك من خلف تلك النافذة
كل شيء واضح
ما دمت تريدني أن أسألك
حسنًا
أين الطبيب؟
لا أعرف
لا تحدّق بي
لا أعرف أين هو وأين البقية
البقية؟
هذا كافٍ بالنسبة لي الآن
والدك كان هكذا
لا تثرثر
ألا تتساءل كيف أصبح والدك؟
ولماذا لم يتصل بك لسنوات؟
أنت مثل والدك تمامًا
وهو كان هكذا
لم يكن يتحدث كثيرًا ولكن
كان مغرورًا دائمًا
وأنت تصبح مغرورًا
اصمت
هل سردار هنا؟
نعم, النقطتان الحمراوتان على الخريطة توضحان مكان سردار
حسنًا, ماذا عن مؤشرات الخطر التي على المسار؟
لا يوجد خطر مؤكد
ولكنني أقوم بمتابعة الأنظمة المختلفة بشكل متكامل
جميل يا غورجان, استمر
لن نقطع الاتصال مع سردار إلى أن يترك ذلك المكان
هل يوجد شيء؟
نعم
ما هو؟
هل هو شيء يتعلق بمكان الطبيب؟
لا, لا يعرف مكان الطبيب
لكنه قال إن هناك فريقاً آخر غير الذي أوقعناه في الفخ
بالأصح أنها زلة لسانه
التهديد مستمر
الأمر يتعلق بالصناعات الدفاعية باحتمال كبير
أنا أقيّم ذلك يا هلكي
أيها الرئيس
لم يأتِ سردار بعد, هل تتعقبونه؟
نعم أيها الرئيس, بقي تسعة كيلومترات
مفهوم, هل يوجد تطور يتعلق بالطبيب؟
لا يوجد تطور يتعلق بمكان الطبيب أيها الرئيس
لكن باستثناء الفريق الذي عطلنا حركته في العملية الأخيرة
علمنا أن هناك فريقاً آخر يستعد لنفس العمل
باحتمال كبير
باحتمال كبير أيها الرئيس
هذه نتيجة تحقيق أوزاي
فهمت يا زهراء
استمروا بملاحقة لقاءات الطبيب والإرهابيين
وقوموا بمتابعة جميع تقارير الاستخبارات المتعلقة بذلك, مفهوم؟
أمرك أيها الرئيس
ما هذا؟ ما معنى هذا؟
أهتم بالأخبار الرياضية, لماذا استغربت؟
ألو
هل تسمعينني يا زهراء؟
وصل رابط إلى هاتف يلدريم
شاركته مع المقر
افحصوه
لنعلم ما هو
مفهوم, غورجان يقوم بذلك
تلك السيارة, إنهم داخلها
الإطارات فقط, السيد يلدريم في داخلها
انتبهوا, إن حدث له شيء
لن يتركوا أحدًا منا حيًا
إنهم يلاحقوننا
هل أنت متأكد؟
هل نفذت بروتوكول التعقب؟
إنها ليست عمليتي الأولى يا زهراء
نعرف لأي درجة أنت ناجح في تطبيق الإجراءات
يا سردار, لهذا السبب سألت
هل تأكدت من الذين يلاحقونك؟
هل هم رجال يلدريم؟
باحتمال كبير, نعم
بقي القليل جدًا لنقطة الالتقاء
أنا مضطر للعودة يا زهراء, إنهم خلفي
أطلقوا النار
أيها الرئيس
ماذا حدث يا أوزاي؟
سردار لم يأتِ بعد
رجال يلدريم يقومون بملاحقة سردار
اضطر للعودة من طريقه
شاركني موقع سردار على الفور يا أوزاي
أمرك أيها الرئيس
لا زال السيد يلدريم داخل السيارة
كونوا حذرين
استسلم
ستجلعهم يقتلوننا
هل تخاف من الموت كثيرًا؟
أخاف أن لا أتمكن من إكمال العمل الذي تركته ناقصًا
مركز العمليات
سردار على الخط
صِله بسرعة
مركز العمليات يستمع إليك
سردار
هل تسمعني يا سردار؟
أصبت
ماذا؟ هل تلقيت رصاصة؟
أين تلقيت الإصابة يا سردار؟
أريدك أن تقيّم خطر الإصابة على حياتك
سردار
هل تسمعني يا سردار؟
أجب
هل أنت بخير يا سردار؟
إنني بخير يا رئيسي
ليس جرحًا مهمًا
هيا، أسرعوا، بسرعة
هل نجوا يا ترى؟
ما الذي يحدث؟
سردار، أجب، رجاءً
سردار، هل تسمعني؟
أصدر صوتًا
نجحنا في الخروج، أدركني الرئيس
خالد في الوقت المناسب تمامًا، فليسلم
الحمد لله
شعرنا بالقلق عند عدم صدور
صوت منكم، اعتقدنا بأن هناك مشكلة
إن حل المشاكل هو عملنا
ما الذي حدث؟
أرسل الطبيب رسالة يا سيدي
ما هي؟
اختطف الأتراك يلدريم في فرنسا
كيف يرتكبون حماقة كهذه؟
لا أعلم يا سيدي
إن يلدريم يعرف الكثير من الأشياء
هل تستطيع توقع المشاكل التي
قد تظهر في حال قبض الأتراك عليه؟
أعلم يا سيدي
بالطبع تعلم
لا بد لنا من أخذ
يلدريم قبل أن يأخذوه إلى تركيا
باريس
أعطوني ماءً، ماء
أعطوني ماءً
رئيسي
دعه يصرخ، ليصب بالسعار تمامًا
لنذهب إلى تركيا أولًا
وسيكون لدينا وقت لكل شيء
تقول الصواب
صدّقني بأنه يصعب
علي أحيانًا ضبط نفسي
كنت أسوأ بكثير عندما كنت شابًا
كنت أشبهك ولكن
بينما كنت أفكر بأنني سأصبح
...أهدأ مع التقدم بالعمر فإن هذا الرجل
معك حق يا رئيسي ولكننا سنصبر
من الغريب أن أكون أنا من
يقول هذا ولكننا سنصبر يا رئيسي
كيف هي ذراعك؟
بخير
لأقل بأنها أفضل مما كنت أتوقع
رأيت ما هو أسوأ من ذلك
سأشرب الماء
هل تريد شيئًا؟
شكرًا
تفضلي يا زهراء
سردار، هل دخلتم إلى المنزل الآمن؟
هل هناك مشكلة ما؟
نعم، دخلنا إلى المنزل الآمن
تفحصنا المحيط
تأكدنا من أنه لم يتم تعقبنا
لا يبدو بأن هناك مشكلة حاليًا
حسنًا، كيف أصبحت أنت؟
هل أنت بخير؟
إنني بخير، بخير
ليس بالقدر الذي تخشين منه
نظفت الجرح وطبقت الضماد اللازم
هناك ألم بسيط
ولكن ذلك القدر معقول
هل أخرجتم الرصاصة؟
ألم أقل بأنني بخير يا زهراء؟
لا تقلقي
عدا عن ذلك، لدينا مشكلة أكبر الآن
حول كيفية خروجنا نحن من هنا
وليس كيفية إخراج الرصاصة
إننا نعمل على ذلك، لا تقلق
نخطط للإخلاء غدًا
أصبت بصدمة
للحظة عندما سمعت بإصابتك
وأنت لا تصدر صوتًا، يمكن لقلبي
أن يكون قد توقف لدقيقة أو دقيقتين
أنا كنت أسمعك
ولكنني وددت أن تقلقي قليلًا
ستأتون أنتم إلى المقر يا سيد سردار
نتحاسب في أنقرة بعد الآن
أقصد، يمكن للرصاصة أن
تكون قد أصابتك إصابة خفيفة
ولكنك لن تستطيع
الهرب مني، لأقل ذلك
إذًا، لأبدأ حياة جديدة بهوية مزيفة
هذا رأيي أنا أيضًا
رئيس خالد
هل تشرب الماء؟
هل تشرب الماء ولا تعطيني أنا؟
هل ذلك صوت يلدريم؟
نعم، إنه يصرخ كالمجانين
بالمناسبة، هل ظهر شيء حول
الرسالة التي وصلت إلى هاتف يلدريم؟
يعمل أوزاي عليها
سيظهر قريبًا
إنك تسمعني يا خالد
أعلم ذلك
قتلتَ ابنتك أيها الرئيس خالد
لو أنني كنت مكانك، دعك من شرب
الماء، ما كنت لأستطيع حتى أن أتنفس
علي أن أغلق الآن
حسنًا، انتبه لنفسك وللرئيس خالد
رئيسي، رئيسي، يحاول استفزازك
اهدأ
إنني هادئ
اجلس، لا تتدخل بشيء
أخيرًا
لو أنك لم تتعب
نفسك أيها الرئيس خالد
ألمك حديث
عدا عن ذلك، فليقم الشباب
بهذه الأعمال
نعم
هل ستساعدني بالشرب أم أنك ستفك وثاقي؟
أنتم هكذا
هكذا أنتم
لا يمكنكم سوى أن تلكموا
رجلًا مكبل اليدين والذراعين
كما كان الأمر قبل ثلاثين عامًا
لا يمكنكم سوى أن تطلقوا
الرصاص على المرأة التي يحبها رجل عاشق
المسدس على الطاولة
وقمت بفك يديك
لم تعد لديك حجة بعد الآن
أنا لا أستمد قوتي
لا من منصبي ولا من سلاحي
إن كان لديك قلب وكنت شجاعًا، تفضل
إن كان السلاح على الطاولة
فإن الأمر في المعصم وفي القلب بعد ذلك
أوزاي، هل هناك تطور؟
أوزاي
لا تتدخلي به أبدًا يا زهراء
إنه في حالة تفكير عميق
خطة الخروج يا غورجان؟
تكاد تجهز
ذلك الأمر لدي
قمت بفكها
ما هي؟
الرسائل التي حصلنا عليها من هاتف يلدريم
إن هذه الرسائل
عبارة عن وسيلة تخابر سرية
مثل أخبار الرياضة؟
ماذا؟
لا، ولكن وفي الوقت نفسه، نعم
طوّروا خوارزمية
مشفرة من خلال مصدر مفتوح
دققت الأرقام واكتشفت التواريخ
وشيفرات التأكيد في الصحف المرجعية
هذه
عفوًا، هذه
إنهم يتواصلون بشكل مشفر في
الصفحات المتوسطة للصحف الأكثر مبيعًا
أي أنهم يتخابرون عبر الصحف
هكذا تمامًا
اشرب الماء
أرى بأنك
لا تشرب الماء
ولا تثق بمعصمك
أنا لا أثق سوى بعقلي يا خالد
أخذت الشيء الخاطئ
كلها مطابقة
التواريخ والشيفرات
التي تم اكتشافها في الصحيفة
هذه مثلًا، بخصوص هجوم السفينة
وهذه بخصوص
الهجوم الأخير الذي شنته المنظمة
حسنًا يا أوزاي، شيء جديد؟
رسالة جديدة وما إلى ذلك
لشيء يُخطط له لما بعد الآن؟
هناك تاريخ يعود إلى الغد فقط
لا توجد رسالة مشفرة حتى الآن
في الصحيفة، أي من مصدر مفتوح
تاريخ الغد فقط
غدًا؟
علينا أن نخبر الرئيس
أتيت إليك يا أبي
أتيت إليك
هيا، اضرب، اضرب
اقتلني أنا أيضًا كما قتلت جيرين، هيا
إنني بخير يا أبي
إنني بخير -
ابنتي -
ابنتي
عائشة
لماذا عائشة؟
ما الذي حدث؟
لا يرد
سردار -
أتصل -
لماذا تصمت؟
تكلم أيها الرجل الدنيء
عديم الشرف
إنني أصغي يا زهراء
سردار
لا نستطيع الوصول إلى الرئيس خالد
لا يرد على هاتفه، أين هو؟
إنه إلى جانب يلدريم، ما الذي حدث؟
كيف تسمح بهذا؟
ألا تعرف الوضع؟
ما معنى كيف تسمح؟
إنك تعلمين بأنني لست في
موضع يمكنني فيه أن آمر الرئيس خالد
لماذا تحاولون الوصول إليه؟
ما الذي حدث؟
إننا ندقق الرسائل التي
خرجت من هاتف يلدريم
عثر أوزاي على رابط
كل واحدة منها تتضمن معلومات
مشفرة حول الهجمات التي وقعت
بدءًا من انفجار السفينة
وصولًا إلى الهجوم
الذي وقع ضد مستشار الصناعات الدفاعية
أي أنهم نفذوا
جميع الخطط عبر هذه الوسيلة
كما توقعت
لكن لدينا مشكلة
أحد التواريخ التي تم
الكشف عنها يعود للغد
أي أنه يتم التخطيط لهجوم آخر
هكذا تمامًا وسنكون
بحاجة إلى يلدريم يا سردار
سأتصل بك لاحقًا
رئيسي، حسنًا
رئيسي
رئيسي، كفى، سيموت، كفى
اهدأ يا رئيسي
حسنًا
وأنت، قف على قدميك
تعال إلى هنا
انظر إلي
هل تستطيع التحدث؟
جميل
أين سيقع هذا الهجوم؟
أي هجوم؟
نظف وجهك وعينيك
لا يُفهم ما تقوله
متى سنتلقى الخبر الجيد؟
قريبًا
عندما يكون الموضوع
هو الصناعات الدفاعية
اهتمامك بمواضيع الشركة
يزداد في لحظة يا ماتيو
ألاحظ أنك تهتم بشركتك أكثر من الشركة الأساسية
أنت تعرف أن هذا ليس همي
همي ليس عدة أماكن صغيرة للأتراك
ماذا إذًا؟
أنت ترى أن الحظر لا يفيد بشيء
دعك من انتاج الأتراك لأسلحتهم الخاصة
لقد بدأوا ببيعها للعديد من الدول حتى
وهذا الوضع
منه يفتح الطريق لتطور الصناعات الدفاعية
وأيضًا يقلل أرباح شركتك
لا
وأيضًا يجعل عملياتنا أصعب بمرور كل يوم
يجب أن تكون أعمى حتى لا ترى هذا
لا تعرف من أين سيأتي، أليس كذلك؟
ماذا؟
وهذا أكثر وضع أكرهه
أنك رغم معرفتك أن الذي أمامك لن يتكلم
أن تضطر لسؤاله الأسئلة
كنت تبدو وكأنك ستقول كل شيء
عندما كنت تختنق كالدجاجة قبل قليل
كما أن يديك لم تكن مقيدة
إن أردت لأستدعي الرئيس خالد مجددًا
قد يكون كتفي مصاباً ولكن
يمكنني خنقك بيد واحدة
لا، أنا لا أنوي أن أغضب
لأنك رجل بلا كبرياء
قد أكون بلا كبرياء
ولكنكم حمقى
لا تدركون لمن بعتم أرواحكم حتى
...أنتم مجرد بيادق
تحاول تصديق أنكم جيدون
تلك الدولة التي أنتم جاهزون للتضيحة لأجلها
في الحقيقة، لا تختلف عن الشركة
أنتم
مساكين لدرجة ألا تروا هذا حتى
كأنك غضبت قليلًا
أليس كذلك؟
على الأرجح عندما قلت أنك بلا كبرياء
كبرياؤك غير الموجود قد تأثر
اقبل أنك غضبت، أليس كذلك؟
لن يتغير أي شيء لأنكم قد أمسكتم بي
لن تعرفوا مني أي شيء
والضربة الحقيقية
ستتلقونها في أقوى أماكنكم
أنا لم أترك أي عمل لي غير مكتمل
وسأكمل العمل الذي تركته
سيأتي يوم
وتتوسل لي لأقتلك
أنا بين يديك
اقتلني
ليس بعد
مشاهدة حالتك هذه يمتعني، لأستمتع قليلًا بعد
غدًا
ما يبدو من الرسالة المشفرة الأخيرة
هو أنهم يخططون لهجوم غدًا
هل نحن متأكدون أنه لا يوجد معلومة
أين سيكون الهجوم؟
أنا أشرح منذ ساعتين يا هلكي
لقد حللت الخوارزمية وماذا يعني كل رقم
وكيف تم تشفير الأرقام
أقول لك أنه من الواضح أي أحرف استخدموا
وما هي الصحف المرجعية
أجل
وأنا أقول هذا
ولكنني لا أفهمك
ألا يمكن أن يكون هناك شيء لم تلاحظه؟
لأنك أنت أيضًا إنسان
لا
ألست إنسانًا يا أخي؟
أقصد لا يعقل أن أكون قد فوت شيئًا
حسنًا، دعونا لا نطيل يا أصدقاء
سردار يتصل
هل يوجد تطور يا سردار؟
اتصلتم في الوقت المناسب
أخذت يلدريم من يد الرئيس خالد بصعوبة
ولم يتكلم بالطبع-
طبعًا-
ولكننا نجحنا بإغضابه
هل قال شيئًا؟
قال: سأضربكم من أقوى أماكنكم
أنا لا أترك أي عمل غير متكمل
وسأكمل العمل الذي تركته ناقصًا
الصناعات الدفاعية
أجل وأنا أتوقع هذا
هل لديكم معلومة أخرى؟
ونحن كنا نتكلم بهذا، كما قلت لك
في الرسائل يوجد تاريخ الغد فقط
أجل
على الأرجح هجوم يتعلق بالصناعات الدفاعية
ومشروع الاستقلال
يجب أن نأخذ حذرنا هناك
هذه هي نيتنا
غورجان، قد يكون المهندسين هم الهدف
تواصل مع المؤسسات اللازمة
لأجل الحماية
لا بد أنهم لم يقللوا من الحماية لديهم
بعد موت المهندس الرئيسي
أوافقك الرأي ولكن لنشاركهم المعلومة
سأتواصل فورًا
يجب أن تنام أكثر يا حضرة المهندس
أنت محق يا سيدات، ولكن نحن لن ننام
حتى ينام الجنود مطمئنين
لا يمكننا سداد حقك
الجميع سيفعل ما بوسعه
ونحن هذا ما بوسعنا
لن ننام إن اضطررنا من أجل العمل على الصناعات الدفاعية
أجل
تواصلت مع رئيس الصناعات الدفاعية
وشاركته المعلومة
المهندسين الذين في وضع حرج وفريق الاستقلال
تحت الحماية الآن
جميل
بالمناسبة، رئيس المهندسين الجديد فقط ليس تحت الحماية
وهو كان يجب أن يتصرف بشأن
صفقة مع القوات الباكستانية
بأمر من رئاسة الصناعات الدفاعية
ويوجد معه السائق
الحماية؟
بقدر ما فهمته، سائقه يقوم بمهمة الحماية كذلك
متى ستكون الصفقة مع الباكستانيين؟
غدًا
قد يكون هذا هو هجوم الغد
أنت محق يا أوزاي
غورجان، تفقد الموقع الحالي لرئيس المهندسين فورًا
حالًا
قد تكون هذه فرصة جميلة لنعرف من الهدف
أوزاي، تواصل مع رئيس المهندسين
قل له أن يحذر وأننا
سنلاحقهم
ليتحركوا كما نخبرهم
إياك أن يذعر الرجل
لا تقلق يا خال حقي
ماذا سأفعل للرجل؟
هيا سنخرج
ليبارك الله لك-
سلمت يا معلم-
ألو
المعلومات صحيحة
لقد مر من أمامي الآن
أجل، تحققت من اللوحة
لا، شخصان فقط
حسنًا
لا أستطيع أن أمسك نفسي
يجب أن نأخذ هذا الرجل فورًا
وإلا سأرتكب جريمة كبيرة
كلامك صحيح أيها الرئيس، وأنا أمسك
نفسي بصعوبة ولكن
للأسف لا أستطيع التوقف عن لوم نفسي
وشعور اللوم هذا يتحول لغضب دائمًا
وهذا ما يريده هو
يريدنا أن نغضب
يريد أن نغضب ونخطئ أيها الرئيس
سنأخذه إلى تركيا
وسيبقى معنا
وسنعرف كل شيء عن الشركة
لهذا السبب لن أفعل أي شيء
أجل
لهذا السبب أكبر خطأ قد نرتكبه هو قتله
الموت سيكون كالنجاة له يا رئيسي
من؟
يوجد امرأة مسنة
افتح
مساء الخير
تفضلي يا سيدة
أنا أقيم في المنزل المقابل
وسمعت أصواتًا مرتفعة قبل قليل
قلقت وأردت أن أتفقد
كنت أستمع إلى الموسيقى، لا بد أن
هذا ما سمعتيه ولكن لا توجد مشكلة
سأذهب لأنام الآن إن سمحتِ لي
هل أنت منهم؟
من هم يا سيدة؟
إنهم يؤجرون هذا المنزل لمدة قصيرة
هل أنت من أولئك المستأجرين؟
أجل
وأنا لن أبقى لمدة طويلة هنا
ولكن إن سمحتِ لي الآن
طابت ليلتك
ماذا حصل لكتفك؟
سقطت عن الدراجة لسوء حظي
الآن اسمحي لي، طابت ليلتك
من حقي أن أعرف من يقيم في منزل الجيران
أساسًا لا أقول أي شيء عن هذا يا سيدة
ولكنك قد عرفت
لا، لم أعرف
مثلًا من أين أنت ومن أين أتيت
أتيت من المريخ يا سيدة
أتيت لأجل العيد، لن أبقى لمدة طويلة ثم سأذهب
هيا طابت ليلتك
على الأرجح هذه مزحة
أجل، اتصلوا من المؤسسة وأخبروني
نريد منك أن تنفذ طلباتنا بشكل حرفي
أولًا اهدأ
سنقوم بملاحقتك بشكل متقطع
لنتأكد من أنه لا تتم ملاحقتك
ماذا يعني هذا؟
أي أن الأصدقاء سيلاحقونك
لنعرف إن كانت تتم ملاحقتك
حافلة سوداء ستراها خلفك بعد قليل
رأيتها-
حسنًا-
افعل ما أقوله لما بعد الآن لو سمحت
لا يوجد ما يدعو للقلق
ماذا يجب أن أفعل
إلى أين تذهب الآن؟
صديقنا السائق كان سيوصلني إلى منزلي
لا تذهب إلى المنزل
إلى أين سأذهب؟
ستتحرك وفق خطة الأصدقاء الذين يلاحقونك في السيارة
سأوصلهم الآن لنتكلم، انتظر رجاءً
مساء الخير
أعتقد أن الصديق أخبرك ماذا يجب أن نفعل
لأجل حمايتك
هكذا يُعتبر، كما فهمت أنتم تتأكدون
من إن كانت تتم ملاحقتي ام لا
هكذا تمامًا
أريد منك أن تتحرك وفق تعليماتي
إلى أين تريديني أن أذهب؟
اخرج من الانعطاف الأول إلى الطريق الرئيسي
واذهب إلى مركز المدينة
اخرج إلى الطريق الرئيسي من هنا
ثم سنذهب إلى مركز المدينة
هل تتم ملاحقتنا؟
لا نعرف حالياً
سنفعل هذا لنعرف
سيد ماتيو، أنا أفهم طلبك
ومن الممكن تنفيذ طلبك هذا
تجهيزاتنا مستمرة لتدمير الصناعات الدفاعية للأتراك
أفهم أنه يوجد ما يقاطع هذا من طريقة كلامك
النقود ليست مشكلة
يمكنني نقل المصادر اللازمة للعملية
في العادة لا تكون النقود مشكلة هنا
لا نحتاج النقود في هذه العملية
بل
نحتاج أن تستخدم تأثيرك على السياسيين
البيروقراطيين الفرنسيين
كيف هذا؟ ما هو طلبك؟
الآن
بدأ الأتراك عملية إخراج شخص
من فرنسا إلى تركيا
وهذا الشخص هو اسم مهم لأجل عمليتك
يلدريم كورال
يجب أن نمنع خروج هذا الشخص من فرنسا
ونحن بحاجة لك في هذا الموضوع
لا توجد مشكلة
هذا طلب معقول ويمكن تحقيقه جدًا
يكفي أن تفعل ما قلته مقابل هذا
لا يكن لديك أي شك في هذا الموضوع
الغراب إلى المركز
هل الفريق جاهز للملاحقة؟
المركز إلى الغراب
الفريق في مكانه وجاهز للملاحقة
هل سنستمر أكثر؟ ألا يكفي هذا؟
أريد منك أن تستدير عند الزاوية القادمة
وتذهب إلى الجادة 451
فهمت
المركز إلى الغراب، هل يوجد سيارة نشك بها؟
سلبي
أعطيت التعليمات اللازمة لأجل الملاحقة
المركز إلى جميع العناصر، هل أنتم في أماكنكم جاهزين؟
أنا جاهز وأنتظر
أنا جاهزة
أنا جاهز في مكاني وأنتظر
اركن السيارة وأكمل سيراً لو سمحت
هل سيأتي صديقنا السائق؟
يمكنه الذهاب معك
تعال
يبدو أنه لا يوجد شيء الآن
وأنا لم أستطع تحديد أحد يلاحقه
لا يوجد أحد الآن
ولكننا نلاحقه
إلى متى سيستمر؟
يحاولون التأكد
يمكنك العودة إلى السيارة إن كنت قلقًا
ما هذا الكلام؟
سأبقى معك أينما ذهبت
ليس هذا سبب سؤالي
لا يجب أن ينظروا خلفهم
رجاءً لا تلتفتوا لتفقد إذا ما كانوا خلفكم
حسنًا
يمكنكم الجلوس على أي مقعد تريدونه داخل الحديقة
لنجلس هنا -
حسنًا -
لقد رأيت شخصان مثيران للشبهات
في أي ناحية؟
على يسارنا
يرتدون ملابس سوداء
لا تغادر هذا المكان -
ما الذي يحصل؟ -
ما الذي يحصل؟
يا هذا
اهربوا -
هيا -
احموا المهندس في الحال
هناك شخص قادم من تلك الناحية
السائق أخرج سلاحه
لا تدعوا السائق يتدخل
قفوا في مكانكم
لقد تم إطلاق النار على السائق
حسنًا، اهدأ، اهدأ
اهدأ
توقف وإلا أطلقت النار عليك
توقف، توقف، أقول لك توقف
تعال
اهدأ
هل أنت بخير؟ استدعوا الإسعاف
غورجان
تم إرسالها
ستكون في الموقع بعد 10 دقائق تقريبًا
جميل
إلى السيارة، تعالوا إلى السيارة في الحال
أيها الخال حقي أعلمنا بموقعك
أنا ألاحق الهارب
لقد هرب في سيارة بيضاء
أكرر، لقد هرب بسيارة بيضاء
هل أصبت السائق؟
أجل، أجل أطلقت النار عليه
لم يمت، أليس كذلك؟
كلا، أنا أطلقت النار على كتفه
جميل، هل يلاحقنا أي أحد؟
كلا، لا يبدو أن هناك أحد
لنبدل السيارة في الحال
لنذهب إلى نقطة التبديل
أوزاي
هل هناك مشكلة يا سردار؟
حاليًا، كلا، ولكن إن لم نُخرج يلدريم من هذا البلد بشكلٍ سريعٍ جدًا
ربما سنضطر لإحضار جثته
هل تتم ملاحقتكم؟
كلا
ولكنني بالكاد أمنع الرئيس خالد
أخذت يلدريم من بين يديه بصعوبة
كنت قد فكرت بهذا الأمر من قبل
وأنا أجد أنه محق
لا تقلق، سنسرع عملية الخروج
حسنًا، نحن ننتظر خبرًا
علينا الخروج من هنا بأسرع وقت
كونوا حذرين
عمت مساءً -
وأنت أيضًا -
ما الذي حصل يا أوزاي؟
هل هناك مشكلة؟
أجل، الرئيس خالد
الرئيس خالد؟ ماذا به؟ هل أصيب أو حل به مكروه؟
كلا
إذًا؟
ما هي المشكلة؟
علينا أن نُخرج يلدريم من هناك بأسرع وقت
وإلا فإن الرئيس خالد سيقتل يلدريم، هذا ما قاله سردار
وأنت وجدت أنه محق؟
ماذا في الأمر؟
أنت كنت تقصد هذا الأمر عندما قلت
"وأنت تتكلم عبر الهاتف "أجده محقًا
أجل
ألا تجده أنت محقًا؟
كلا، أنا من الأساس أجده محقًا
ولكن، في الحقيقة تفاجأت لأنك أنت وجدته محقًا
وسردار قام بتلميحٍ في هذا الاتجاه أيضًا
سأقول شيئًا، هل الجميع هنا يعتقدون أنني غير طبيعي؟
كلا يا أوزاي
تبين أنك رجل طبيعي جدًا
صلني بمدير مركز الأمن
ـ السيد فرانسوا؟
ـ أجل
سيد فرانسوا
عمت مساءً
اعذرني لأنني أزعجك في هذا الوقت
سبب اتصالي هو اعتقال صديقٍ لنا
ألماني ذو أصولٍ تركية، في بلادنا
يلدريم كورال
أنا متأكد أن المعلومات قد وصلتك ولكن
لدي معلومات تفيد أن هذا الشخص تم اختطافه
من قبل الاستخبارات التركية
إن أردت يمكنني أن أشاركك بأسماء الخاطفين
أجل
لدي رجاء خاص منك، وهو أن يتم اعتقال هؤلاء الأشخاص
حسنًا، شكرًا جزيلًا
أنا سآتي لزياتك أساسًا
عمت مساءً
باريس
ما هو وضع الذي في الأعلى؟
لقد ضربته بشدة يا رئيسي
لدرجة أنه يستلقي كالميت وهو في مرحلة ما بين الإغماء والنوم
في الحقيقة يجب أن يستلقي ميتًا
آمل أن يحصل هذا قريبًا
نعم يا زهراء؟
صباح الخير يا رئيسي
صباح الخير يا زهراء
ستأتي السيارة التي ستأخذكم إلى بلجيكا خلال ساعتين
حسنًا، مفهوم
هل أنتم جاهزون يا رئيسي؟
نحن جاهزون، والطرد نائم في الأعلى
هل هناك أي تطورات بخصوص الإرهابيين
الذين هربوا خلال عملية البارحة يا زهراء؟
حتى الآن كلا يا رئيسي، نحن نعمل على الأمر
لقد تكلمت مع حضرة المستشار
يبدو أن هناك احتمالًا كبيرًا لوقوع هجومٍ متعلق
ببيع الأسلحة لباكستان
هذا رأيهم هم أيضًا
أجل يا رئيسي
يبدو أن هدف الهجوم الذي تعرض له المهندس هو منع المناقصة
أعلمني حضرة المستشار أن عملية التسليم
التي ستجري حساسة جدًا
بالمختصر، أراد منا نحن أن نهتم بالأمر
زهراء تواصلوا مع الهيئات وتابعوا الأمر عن كثب
أوزاي وغورجان، سينسقون خروجنا من جهة
ومن جهة سيدعمونكم، مفهوم؟
أمرك يا رئيسي
السيارة التي ستأخذنا إلى بلجيكا ستصل خلال ساعتين
هل هناك تطورات تخص العملية؟
تم إطلاق النار على سائق المهندس
وهو في المشفى الآن
وهرب اثنان من الإرهابيين
غورجان
هل تواصلت مع وزارة الدفاع؟
أجل، المسؤولين من وزارة الدفاع الباكستانية
سيجرون عرضًا تجريبيًا للأسلحة أثناء المهمة
جميل
أيها الأصدقاء، تم تكلفينا بمهمة منع أي هجوم يمكن أن يحصل ضد هذا العرض التجريبي أو الصفقة التي ستجري بعدها
لنكمل تحضيراتنا ونخرج
ألا يفكرون بتأجيل العرض التجريبي مثلًا؟
أعني، بالنسبة لي الأمران سيان ولكن
هذا ما يريدونه أساسًا يا هلكي
هم يمنعون كل خطوة حساسة نقوم بها وفقًا لهذا المنطق
كلا، أنا قلت أن الأمران سيان بالنسبة لي
بالنتيجة ننقض على بعض الأوغاد وينتهي الأمر
هيا
لأتفقد جميلنا النائم يا رئيسي
الشرطة
المرأة من ليلة البارحة
لقد تصرفت بطريقة بغيضة وأبلغت الشرطة عنا
لقد علقت علينا
هؤلاء؟
رئيسي هؤلاء سيدخلون المكان بعد قليل، ماذا سنفعل؟
رئيسي
ألو أوزاي، يمكن أن تكون الشرطة الفرنسية قد حددت مكاننا
ما الذي حصل؟
ما هي خطتكم يا رئيسي؟
يمكن أن تفيدنا صور الشرطة والسيارة التي أرسلتها لك
أمرك يا رئيسي
يمكن أن يكون الأتراك الذين وصلتنا معلومات
حولهم البارحة يختبئون هنا
الملامح التي وصفتها المرأة متوافقة مع ملامحهم
سندخل يا أصدقاء، تجهزوا
هل سننتظر الفرق الأخرى؟
لا نملك كل هذا الوقت، هيا
سيدي
تفضلوا
هل اسمك خالد غور؟
هل يمكنني أن أرى بطاقتك الشخصية؟
بالطبع
اسمي خالد غور
أنا دبلوماسي من الجمهورية التركية، وهذه بطاقتي الشخصية
عساه خيرًا؟
هناك شكوى بحقك، يتوجب علينا تفتيش المنزل
أنا لم أشرح لك الأمر بصورة واضحة غالبًا
أنا دبلوماسي من الجمهورية التركية
ولدي حصانة دبلوماسية
دعكم من المنزل، لا يمكنكم أن تفتشوا حقيبتي حتى
رجاءً لا تفتعل المشاكل
أنت الذي يفتعل المشاكل
لا داعي لقلة التربية
هل تحمل سلاحًا؟
أحمل أو لا
حاولوا تفتيشي إن أردتم وسترون
رجاءً لا تفتعل المشاكل
انظر، أنت الذي يفتعل المشاكل
وأنت.. انتظر، انتظر
هل هذه سفارة تركيا في باريس؟
طاب يومكم
أنا الآن أتعرض لإجراء غير قانوني في المكان
الذي أقيم فيه في باريس
أجل، أجل
يريدون تفتيشي وتفتيش المنزل الذي خصصته لي السفارة
الآن
أجل
ما هو اسمك؟ -
نعم؟ -
ما هو اسمك؟
أررول أوبلان
لقد سمعت الاسم، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، سوف أحل الأمر
انتظر
هناك شكوى ضدك
نحن مجبرون على إجراء هذا التفتيش
اتصالك بالسفارة لن يغير أي شيء
لا تطل، انتظر قليلًا، انتظر
ألو
أجل يا سيدي
لقد راجعنا الشكوى
ونحن في الموقع الذي أعطيتنا إياه الآن
ولإجراء تفتيشٍ المكان..
أجل يا سيدي
مفهوم يا سيدي
ما قولك؟
يبدو لي الأمر وكأنه خاطئ
لا أعلم، سنرى
لماذا قلت لهم "أحضروه إلى مركز الاستخبارات"؟
الرئيس خالد هو من طلب ذلك، كي يبتعدوا عن ذلك المكان
انظر، كما قلت، لم يعد هناك داعٍ كي تنتظروا أكثر
تعال معنا رجاءً، السفارة تعرف بهذا الأمر
إلى أين؟ لم أفهم
علينا أن نستضيفك لمدة قصيرة في بناء الاستخبارات خاصتنا
سردار
أوزاي
الشرطة الفرنسية اعتقلت الرئيس خالد
أجل،الرئيس خالد هو من طلب ذلك، كي تبتعد الشرطة عن ذلك المنزل
وماذا عن خطة الخروج؟
سننتقل إلى الخطة ب
عليك أن تغادر المنزل الآن أنت ويلدريم في الحال
وعليكم الذهاب إلى المكان الذي سأرسله لك بعد قليل، في سيارة دبلوماسية
وماذا سيحصل مع الرئيس خالد؟
الأمر ليس مؤكدًا بعد
لكن إن نظرنا إلى الظروف الراهنة فربما ستضطرون للخروج بشكلٍ منفصل
متى سيتم تأكيد الأمر؟
سأخبرك
حسنًا
أنا سأخرج مع يلدريم بعد قليلًا
ونحن سنرسل الموقع، غورجان
هيا لنرى
سنعود إلى الوطن
جاهز -
نعم -
الاثنان جاهزان، لا توجد أية مشكلة
هذا أيضاً جاهز
لا توجد أية مشكلة
كل شيء جميل
هذه السيارة القادمة
يبدو أنها تعود لباكستان على الأغلب
لا يوجد أي وضع غير طبيعي حتى الآن
المكان هنا هادئ بشكل زائد
ليكن كذلك يا هلكي
أهلاً بك يا سيدي -
أهلاً بك -
ليكن تسوقاً جميلاً -
أهلاً بك يا سيدي -
أهلاً بك، تفضل يا سيدي
المهندس سيحدّثك عن باركان
أليس هذا الرجل القادم مع الحقيبة هو السائق ؟
هذا ما يبدو عليه
! كم تحسن بسرعة
توجد حمّالة على ذراع الرجل ورغم ذلك أتى
من أجل التجربة
ماذا أقول ؟
حب المهنة
الرجل سائق
هذا يعني أنه سائق مضحي
أليس كونه سائقاً هو منصب حرج كي يقوم بالتجربة ؟
يعني وكأنها تضحية لا ضرورة منها
أليس كذلك ؟
عربة الأرض باركان التي من دون سائق
تستطيع التدخل عندما يتم إطلاق النار
من الرشاش 760 ملم أو 12.7 ملم
أو من راجم الصواريخ 40 ملم
يمكنها حمل أنظمة كشف مختلفة إذا تطلب الأمر
هل هناك وضع مثير للشبهة ؟
سلبي
كل شيء على ما يرام
نحن نجد فائدة كبيرة لـ باركان
خاصة في العمليات التي تجري في الأحياء المسكونة
والأهداف التي لا يمكنه الوصول إليها
أو التي تبقى خارج نطاقه
تستطيع أن تنفذ هجمات برية وجوية عليها
بواسطة الذكاء الإصطناعي
الذي سنُريه لكم بعد قليل في العرض الذي سنقوم به
لماذا يدخل السائق إلى الداخل ؟
هذا طبيعي
ماذا في هذا يا أوزاي ؟
الرجل يعمل في تلك الشركة على كل حال
هل نستطيع الوصول إلى كاميرات التسجيل التي في الداخل ؟
! نعم
يعني أننا نملك السلطة من أجل اليوم
لنقم بتعقبه من الداخل أيضاً
حسناً
حسناً، سأتصل بالكاميرات
ولكن هل ستخبرني سبب اشتباهك به ؟
لقد نظر الرجل في الأرجاء عندما دخل
واستخدم يده التي في الحمّالة
من أجل إخراج الكرت من جيبه
يعني أنه لا يبدو وكأنه تلقّى رصاصة البارحة
يوجد شيء غريب حيال هذا الرجل
غورجان، بعد نقل الصور من الداخل
لنتواصل مع المشفى لنرى وضع هذا الرجل
حسناً
أنا في الداخل
سأتجه إلى غرفة المخدم
هل أخذت الكرت ؟ -
نعم -
البصمة و الكرت جاهزان
الآن لا أجد أية معلومة أخرى على الشاشة
كما قلت لك
توجد مشكلة في النظام
هل التوقيت واضح ؟
لا أستطيع رؤيته بشكل واضح
فهمت
أعتقد في ساعات الظهر
حسناً، هل يمكننا القول ما بين الـ 12 والـ 2 ظهراً ؟
نعم، هذا ممكن
حسناً، شكراً
لا عليك
ماذا قالوا ؟
الرجل خرج من المشفى البارحة
كيف ؟ -
بكلمة أصح هرب منها -
يعني أنه خرج من دون أن يراه أحد
أعتقد أنه خرج ما بين الساعة 11 - 12 ليلاً
هل تتصل بالمشفى ؟
نعم
لقد دخلت إلى غرفة المخدم
كم سيستمر عملك ؟
تجربة طيران باران على وشك البدء
جميل
نعم، لقد أفلتوا الرجل يا أوزاي
من ؟
توقف
هل جودة الصورة كافية من أجل القيام بمسح وجهي
الرجلين اللذين يحملان النقّالة ؟
أعتقد ذلك
إنه يقوم بالتطابق
نعم، تطابق هويتهما انتهى
أوزاي، ذلك الرجل عريض البنية تركي
دخل السجن لخمسة سنوات بتهمة
مساعدة تنظيم إرهابي
وخرج قبل ستة سنوات، يُعتقد أنه هرب
إلى خارج البلد حالما خرج من السجن
والآخر ؟
الآخر
لا أدري، الآخر مثير للاهتمام
!مثير للاهتمام -
إنه بلغاري -
بلغاري
وطبيب مختص في الجراحة التجميلية
! مثير للاهتمام
هل يوجد أي شيء آخر ؟
ارتباطه بتنظيم إرهابي أو ما شابه
يوجد في السجلات اسمه وتاريخ ميلاده ومهنته فقط
إلى جميع عناصر المرافقة
نحن نسمع
وفقاً للمعلومات التي وصلتنا فإن سائق المهندس
الذي أُصيب تم تهريبه من المشفى
متى ؟ -
البارحة -
والأمر المثير للاهتمام أن أحد اللذين قاما بتهريبه
هو طبيب مختص بالجراحة التجميلية
أين هو الآن ؟
هل هو في الداخل ؟
رأيناه آخر الأمر وهو يدخل إلى الداخل
نحن نحاول التثبت من مكانه
بينار، سرمد
ابقيا مع الهيئة
أنا والخال حقي وهلكي
سنبحث عن السائق
مفهوم
لا أعرف كيف نجوتم من رجال الشرطة أولئك
ولكن أعتقد أن الرئيس خالد في ورطة
وهذا يعني
أنك أنت أيضاً في ورطة
انظروا لمن يتكلم
إلى هنا فحسب يا سردار
اصمت، اصمت
استلقِ هناك
إذا رفعت رأسك ستتلقى رصاصة فيه
هل يمكنني معرفة سبب إحضاري إلى هنا ؟
نحن من يجب أن نطرح هذا السؤال
ماذا يعني هذا ؟
أنتم أحضرتموني إلى هنا
اعتقلتموني بشكل غير قانوني
دعنا لا نسميه اعتقال
نحن نستضيفك
انظر
على الرغم من معرفة رجال الشرطة بحصانتي الدبلوماسية
حاولوا تفتيش منزلي أولاً ومن ثم تفتيشي
تلقى رجال الشرطة أولئك اتصالاً هاتفياً
اتصال هاتفي ليس حقيقياً أبداً
ماذا يعني هذا ؟
لم أفهم
برأيي أنك تفهم بشكل جيد جداً يا سيد خالد
لأنك أنت من قام بترتيب أمر الاتصال الهاتفي
أنت حقاً أصبت بجنون الارتياب
يمكنك تسمية الأمر بجنون الارتياب
أو تسميته أي شيء آخر
نحن نملك معلومات موثوقة
تفيد بأنه تم اختطاف مواطن ألماني من طرفك
وتمت محاولة إخراجه لخارج البلد
لهذا السبب سنستضيفك هنا لفترة قصيرة
أنا لا أملك هذا الصبر
حقاً لا أملكه
لا داعي لغضبك إلى هذه الدرجة يا سيد خالد
هل تشرب شيئاً ما ؟ -
لا، لا أريد -
شكراً
تستطيع أن تخمن أنه سيكون هناك رد لهذا
بعد أن ترى أن اتهاماتك لا صحة لها
ستحدث أزمة بين البلدين
وستفقد عملك
سنرى هذا جميعنا معاً
لا داعي للقلق حيالي
لو كنت مكانك لقلقت حيال نفسي
نعم، غرفة المخدم
غرفة المخدم مفتوحة
متى ؟ -
متى -
قبل حوالي أربعة دقائق
أوزاي
يمكنه أن يتدخل من هنا في تسليم باركان
أعلم المسؤولين حالاً وأنا سأتواصل مع رفاقنا
من المركز إلى جميع العناصر
نحن مصغون
حددنا مكان السائق
لقد خرج من غرفة المخدم قبل حوالي 4 دقائق
في الطابق السفلي للمبنى في الجهة الشمالية
أنا قريب من المكان
سأنتقل إليه
هبوطها وتحليقها العموديان
وقدرتها على التسيير الذاتي
إنها طائرة تسيير ذاتي تحلق تحت الغيوم
يمكنها أن تستقبل أنظمة تشغيل مختلفة
وتمتلك ميزات عالية المواصفات تمكنها من التحرك بشكل متناسق
مع كل الأنظمة التي تعمل من دون طيّار
نحن بحاجة لمسعف إلى هنا حالاً
السائق هرب ولكن هناك موظف من موظفي
الشركة مصاب
سنتواصل حالاً
هل يوجد أحد رأى السائق ؟
سلبي
أنا أستمر بالبحث
هل حللت الأمر ؟ -
نعم -
قمت بزرع الفيروس
سيتم ثقبهم جميعاً بعد قليل
رأيت السائق
هرب إلى الداخل أثناء خروجه من المخرج الغربي
أنا ألحق به
حسناً، استمر
توقف، الهوية
ماذا هناك ؟ -
أعطني الهوية لو سمحت -
تفضل
هل يمكنك الترجّل لو سمحت ؟
ماذا هناك ؟ هل توجد مشكلة ؟ -
لا تُحدث مشكلة، هل يمكنك الترجّل ؟ -
توجد بضاعة علي إيصالها يا حضرة الشرطي
هلّا تترجّل من فضلك ؟
قف في الدور -
ما هو السبب ؟ -
اصمت ولا تتكلم
قف هنا
أنا في عجلة من أمري، لدي بضاعة
وعلي إيصالها
هذا لا يهمني، قف هنا
علينا تفتيشك
لأي سبب ؟ -
هلّا وقفت من فضلك ؟ لا تصعب الأمر -
أنتم لم تقوموا بتفتيش أحد كي تقوموا بتفتيشي
هلّا وقفت هناك من فضلك ؟
لا تُعصب الأمر
ماذا تفعل ؟
حسناً، ألم يكفِ ؟ -
استدر -
ماذا تفعل في وسط فرنسا ؟
أعطني هويتك ولا تتحرك
انتظر هنا
إنه ينزل من سلم الخروج الطارئ
أية جهة ؟ -
الغربية -
إنه لدي
لقد أفلته بفارق عشرة ثواني
لو أنني أتيت قبلك
زهراء، هل أمسكتم بالرجل ؟
نعم
توجد مواد تجميل على وجه الرجل
هذا ليس السائق
يمكن أن يكون قد تدخل في الشيفرة
التي داخل باركان
أعرف، أعرف، أنا مدرك لهذا
امنحوني بعض الوقت
"بطاقتك الشخصية"
أنا دبلوماسيّ تركيّ
لديّ حصانة دبلوماسيّة
هل يمكنني الحصول على بطاقتك؟
تستطيع رؤيتها فحسب
لا يمكنك لمسها
هل تمّ الأمر؟
انزل من السيارة
! أقول لكم أنني أتمتّع بالحصانة الدبلوماسيّة
افتح الباب وأنزله للأسفل
أنتم ترتكبون خطأ جسيماً
هناك بلاغ بحقّك
جيد، اعتقلوني إذاً
لتكبر مشكلتكم
قم بتفتيش السيارة
.. لا أعلم عمّ تبحثون، ولكن
أنتم ترتكبون خطأً جسيماً للغاية
لا يوجد شيء يا مديري
اركب
وانتظرني هنا
"تحرّك"
"لايمكنكم تفتيشي، ما تفعلونه يعتبر جريمة "
" استدر -
كلا -"
غورجان
افعل شيئاً يا غورجان
الهيئة في مرمى الهدف
هناك 20 ثانية لإطلاق النار
أنا أفعل يا أوزاي
أفعل
هل تسمعينني يا زهراء؟
الهيئة أمام مرمى باركان
علينا تحذيرهم
بسرعة
ابقي هنا
متأخر جداً
كما رأيتم
إنه ذكاء صناعيّ بالكامل
أي أنّه يتحرّك من تلقاء نفسه
جميل
يجب أن يطلق النار في غضون 10 ثوانِ تقريباً
هيا يا غورجان
تبقى القليل جداً من الوقت
سيتمّ سيتمّ
! هذا هو
زهراء
اهدأوا
كلّ شيء تحت السيطرة
جميل جداً
أهنّئكم
شكراً -
أشكرك -
عٌلِم
لا يمكنكم إبقائي هنا أكثر
سأجعلكم تدفعون ثمن ما تفعلونه
حسناً ، حسناً
أعتقد أنه كان بلاغاً خاطئاً
تستطيع الذهاب
ابتعد من أمامي
لا تستطيع الخروج من هنا يا سيّد
انظر إليّ
عليّ الذهاب للحمّام
.. إن كنت تقول لا يمكنني الذهاب
فيمكنني استعمال منضدة مديرك
لا مشكلة بالنسبة لي
! افتح يا هذا
ما الذي تعنيه بأن السيارة كانت خالية
وتركتم الرجل؟
الرجال لديهم حصانة دبلوماسيّة
سنقحم أنفسنا في المصائب
في الواقع إن خرج ذلك الرجل
.. من هذه الدولة
فحينها سنكون قد وقعنا في المصائب ..
نحن نبحث عنه في كلّ مكان
إلى متى ستحتجزونني بعد؟
لا أعلم يا سيد
الأمر الوحيد الّذي أعرفه
هو أنه عليك الانتظار في الغرفة
الحمّام للأمام قليلاً
لم يستطيعوا إيجاد يلدريم حتى الآن
وسمعت أن خطتّكم المتعلّقة بالتجربة
قد باءت بالفشل
لا تقلق
لدينا خططٌ جديدة
.. ولكن لا تنسَ هذا
نريد يلدريم مقابل هذا ..
أنا أحاول
لم يبقَ لديك شيء تفعله هناك
من الأفضل أن تذهب إلى تركيا
وبخصوص الباكستانيين
فقم بتحذيرهم عمّا سيحلّ بهم
إن تعاونوا مع الأتراك
حسناً
سأخرج للطريق بعد قليل
لقد قمنا بتدقيق الصورة التي التقطتها
في مركز الاستخبارات يا رئيس
اسم الرجل ماتيو تروفاكتي
تاجر أسلحة فرنسيّ
بناءً على المحادثات
أعتقد أن الموضوع متعلّق بيلدريم
نحن نعتقد أنه متعلّق بيلدريم
وبالشركة أيضاً
ونعلم أنّ لديه علاقات ومعارف فرنسيين
من المستوى البيروقراطي الرفيع
الغريب في الأمر
أنّ لهذا الرجل أيضاً شركة
من بين الشركات المنضمة في المناقصة
الخاصة بعقد البيع الّذي نوشك أن نعقده في الباكستان
تقييمنا للأمر يقول
.. أن هذا الرجل
.. بهدف القبض على يلدريم
قامت الشركة بالتفاوض مع الباكستانيين
بهدف الضغط على مسؤولين فرنسيين
لحظة واحدة
لقد تشوّش عقلي يا أخ
لقد كان هذا طويل قليلاً
يقول أن الرجل والشركة قد يكونون على اتفاق
دعك من الكلام الكثير
فهمت
هذا يعني أنه من المحتمل
أنهم انتقلوا لتنفيذ خطة جديدة
هذا ما يبدو عليه الأمر يا زهراء
سنستمرّ بمتابعة الأمر عن كثب
وبالأخص المكان الذي سيتمّ في العقد
ويُشترط أن نتّخذ تدابير وقائية
أمام الفندق الّذي سيحلّ فيه الوفد الباكستاني
كما تأمر أيها الرئيس
سنتّخذ التدابير المطلوبة
متى كانت آخر مرة تواصلتم بها مع سردار؟
إنه يتعقّب الشاحنة التي وضع فيها
يلدريم، لا زالت في الطريق
ما هو وضعك أنت؟
سأبقى الليلة في القنصلية التركية
.. وفي الغد، بخصوص الواقعة التي حدثت
سنذهب مع مسؤولي القنصلية لمركز الاستخبارات
لايصال الرسالة
مفهوم أيها الرئيس
هل لديك أوامر أخرى؟
كلّا، هوّن الله عليكم أيها الأصدقاء
الشاحنة مستمرّة في طريقها
هل لديك فكرة عن وجهتها؟
اسم شركة مكتوب عليها
أو أي شيء سمعته؟
للأسف
لقد خرجنا من باريس ولم يقف حتى الآن
هل هناك خبر عن الرئيس خالد؟
إنه في القنصلية بأمان
سيمرّ في الغد بمركز الاستخبارات لآخر مرة
ومن ثم سيخرج
مفهوم
تقومين بمشاركة المعلومات بشأن يلدريم معه
كن حذراً
حسناً يا زهراء
! أين بقي هذا
ألا تحفظ أطباعهم؟
إنهم دائماً ما يتأخرون
كونا ساكنين
بهدوء، لا تصرخا
إنه قادم -
جيد، ليأتِ -
ما الأمر؟ أنت متوتر -
إنهم يشكّون يا أخي صادق -
أقسم لم تعد لديّ قوّة
احسبها مقابل المصائب التي أنقذتك منها
أخي صادق
أنا أحسبها كذلك ولكن
اكتشافهم للحقيقة مسألة وقت
حسناً
لأحصل على المعلومة التي أريدها
ومن ثم تفعل ما يحلو لك
ليرض الله عنك يا أخي
أين هو ذلك الطبيب؟
لقد علمت أنه في طريق العودة لسوريا يا أخي
لا يكفي
متى سيعود؟
من أيّ بوابة حدودية سيعبر؟
هذا ما يفيدني
أنت ترى هذا الطبيب أليس كذلك؟
يقوم بدعوتي إلى هنا بنفسه
فأحضر ولا أجده
مخادع بحقّ
أعطِني بعض الوقت يا أخي
سأعلم ما هي خطة خروجه وأخبرك
يكفيني أن تعرف من أية نقطة حدودية سيعبر
حسناً يا أخي
دعني لا أثير الشبهة أكثر
حسناً، هيا بالسلامة
سيعلم، سيعلم
سننتظر قليلاً بعد
هذا كلّ ما في الأمر
طاب يومك يا سيّد ماتيو -
سيّد سمير -
بصراحة اندهشت لرؤيتك هنا
لقد أتيت خصيصاً لمقابلتك
كان بإمكاننا التحدّث عبر الهاتف
ما كان هناك داعٍ لتحمل عناء القدوم حتى هنا
الموضوع حرج
موضوع لن ترغب بالتحدّث عنه عبر الهاتف
بصراحة لا موضوع عندي لا يمكنني
التحدّث عنه عبر الهاتف
ولكن أنا لديّ
تأكد أنه يجب عليك أيضاً ذلك
ما هو الموضوع يا سيد ماتيو
الموضوع هو خطأ كبير اقترفته
وما هو؟
الاتفاق الّذي ستعقده مع الأتراك
.. أعتقد أن هذا الموضوع
قد خرج من مجال اهتمامك لحظة
خسارتك، أي خسارة شركتك للمناقصة
هذا ما يبدو لك
الموضوع ليس بأمر أترك ملاحقته
بسبب خسارة مناقصة بسيطة ..
الموضوع يحمل أهمية حياتية لأجلك ولأجلنا
ولكن بالأخص لأجلك
لم أفهم
هل هذا تهديد؟
افهمه كما تريد
تحدث بوضوح يا سيد ماتيو
أنا أتحدث بوضوح يا سيد سمير
إن قمت بعقد تلك الاتفاقية مع الأتراك
ستكون نهايتك
هل هناك تطور؟
نعم
التاجر الفرنسيّ الذي أرسل صورته
الرئيس خالد
ماتيو تروفاكتي
تمّ التأكد من دخوله لتركيا هذا المساء
أين هم الآن؟
هذا هو الخطير في الأمر
الرجل في أنقرة
نزل في الفندق الّذي به الوفد الباكستاني
من في الفندق؟
الخال حقي
حسناً، أخبره في الحال
أن يراقب الفرنسيّ
انظر يا سيد ماتيو
حقاً لا يهمني إن أوصلني هذا الموضوع لنهايتي
لأننا نتّخذ قراراتنا بناء على منفعة بلدنا، باكستان
وليس لأجل مصالحنا الخاصة
أنت أدرى
أنا عليّ البلاغ
.. يجب أن أعترف بهذا بالطبع
حينما نضطر للترجيح بينكم
.. وبين أصدقائنا الأتراك
فما سيرغب به فؤادنا ..
هو أن نكون متّحدين مع أصدقائنا الأتراك
أنت لست مدركاً لما تفعله بالفعل
الموقع الذي أنت به
لا يسمح لك بخلط عواطفك بالعمل
نحن لا نخلط عواطفنا في هذا الأمر
.. العرض والمنتج الذي قدّمه أصدقاؤنا الأتراك
أفضل بكثير من خاصتكم
لقد اتخذنا قرارنا
والآن فلتأذن لي بالخروج
مثلما توقعنا فإن هدف ماتيو هو
الالتقاء برئيس الهيئة الباكستانية
هل هم معاً الآن؟
لا، لقد انتهى الاجتماع للتو
فلتنتبه جيداً أيها الخال حقي
لقد تعقد هذا الأمر بشدة
هذه مهمةٌ أنا مكلفٌ بها يا زهراء، متى رأيت أني
لا أنتبه أثناء المهمات التي أُكلف بها؟
لم أر ذلك مطلقاً أيها الخال حقي
- ليلة سعيدة
- ليلة سعيدة يا سيد ماتيو
هل وصلت إلى أنقرة؟
نعم والتقيت مع السيد سمير
السيد سمير؟
رئيس الهيئة القادمة من
وزارة الدفاع الباكستانية
أنا أعرف من هو سمير
حسناً وما هي النتيجة؟
النتيجة أن السيد سمير هو
شخص عنيد أكثر مما توقعت
وليس لديه أي استعداد للتعاون
ويقوم بإفساد كافة الخطط التي خططناها
وأعتقد أن أحداً من الداخل
قام بتسريب معلومات للأتراك
هذا ممكن
لا يوجد تفسير آخر لهذا
تبددت كافة الخطط التى قمنا بالتخطيط لها
لا تقلق، طالما أن السيد سمير
ليس لديه استعداد للاتفاق
وطالما أنه لا يهتم بتحذيراتكم
فهناك ما يجب أن نفعله إذن لكي
يأخذ الشخص الذي سيحل مكانه عبرة
نعم علينا أن نتخذ تدابير صارمة
تدابير تجعل الآخرين الذين يفكرون
في التعاون مع الأتراك يأخذون عبرة
لا تقلق من هذا الأمر، فهذه اتفاقية
والمهمة الواقعة على عاتقك فيها
هي المساعدة في إيجاد يلدريم
لا تقلق أنت أيضاً من هذا
ألو
لا
أنا على وشك الموت بسبب قلة النوم
منذ ساعات طويلة وأنا لم أسترح
سأنام لبضع ساعات في موقف السيارات
وسأصل غداً مساء
ليلة سعيدة لكِ
غورجان هل أنت بخير؟
لا لستُ بخير
هل أنت مُتعب؟
لا
لقد تغيّرتُ يا أوزاي
تغيرتُ
تغيّرتَ؟
يعني بينما يكون الأب في حياة الإنسان
فهناك صورة نمطية تفيد
بأنه يظل طفلاً أياً ما كان عمره
نعم
يبدو أنني بدأت أصدق هذه الصورة النمطية
فهذه هي المرة الأولي التي
أشعر فيها بعد أن فقدت أبي
أنني إنسانٌ بالغ
وهل يزعجك ذلك؟
يؤرقني ذلك بشدة، وأنزعج منه
وأي شخص ينزعج من مثل هذا
الشيء، ألم تنزعج أنت من هذا؟
لا أعرف، لقد تصرفت منذ
أن نشأت كأنني إنسانٌ بالغ
وحتى عندما كنت طفلاً كنت أتصرف هكذا
حسناً وهل كنت سعيداً بهذا؟
يعني هل أنت سعيد بذلك؟
لا أعرف
كيف؟
لأنه لا توجد بيدي معطيات كافية
تجعلني قادراً على تقييم هذا
يعني لا أستطيع عقد مقارنة، كما قلت لك
لقد تصرفت منذ أن نشأت كأنني إنسان بالغ
دقيقة، كيف ذلك؟ هل كان هذا على الدوام؟
نعم كان هذا على الدوام
هل تعرف؟ لم يكن هناك أحد يناديني
بأوزاي وأنا في المدرسة الإبتدائية
بماذا كانوا ينادونك؟
كانوا ينادونني بالمختلف
كان كل شخص يناديني بالمختلف
حسناً، ليس هناك شيء سيئ في هذا
الاختلافات هي من تجعل مجتمعاً ما غنياً
وما هي الفائدة التي قد تنجم عن
مجتمع يكون فيه كل الأشخاص متشابهون؟
أنت أيضاً مختلف جداً
أشكرك إن كنتُ هكذا
العفو
هيا لننم إذن
المختلفون لا ينامون
أنا لا أعتقد أنني من الممكن أن أنام
حتى أتلقى خبراً عن يلدريم على الأقل
اليوم هو يومٌ مهم، يجب أن نكون
متيقظون فيه طبقاً للمعلومات التي وصلتنا
- ألا يزال الخال حقي في الفندق
- نعم لقد كان طيلة الليل هناك
ونحن سنتحرك وفقاً لما خططناه
حيث سنذهب أولاً إلى الفندق
ومن هناك سنذهب مع الهيئة
إلى المكان الذي ستوقع فيه الاتفاقية
سرمد أرجو منك أن تتواصل مع الخال
حقي لتتبين هل كل شيء على ما يرام
حسناً، لو كانت هناك مشكلة لكنا
علمنا بها ولكني سأتصل به على الفور
شكراً
ولنستعد نحن أيضاً ونخرج
بينار تنتظرنا بالخارج، هيا
نعم
اتصلت لأسألك هل كل شيء على ما يرام، إلى جانب أننا
سنخرج بعد قليل في طريقنا للوصول إلى هناك
كل شيء على ما يرام لقد
مضت الليلة دون مشاكل
ترك الرجل الفرنسي الفندق
غالباً سيرجع إلى بلده
حسناً، ماذا تفعل أنت؟
أنا بجوار الفندق أتفقد المكان
حسناً مفهوم أيها الخال حقي
إلى اللقاء بعد عدة ساعات
الساعة الآن العاشرة إلا عشر دقائق سنتأخر على الدرس
لنر
لن نتأخر لا تقلقي، فالرجل المخابرتي
عليه أن يخطط للوقت بشكل جيد دائماً
تذكري التدريبات، لقد خططتُ لكل شيء لا
تقلقي، سنخرج ونلحق بالدرس، لن نتأخر
سأذهب إلى الحمام وأعود ثانيةً
ألم تستطع انتظاري حتى أعود من الحمام؟
- لماذا؟
- لقد طلبت الحساب
ألم تستطع أن تنتظر عودتي؟
لا تهذي من فضلك، سأدفع أنا
هذا غير ممكن، أنا من دعوتك
أرجوك يا إيليف، أنا سأدفع
ولكني أنا من سأدفع المرة القادمة
حسناً
- تفضل
- أشكرك
ماكينة الدفع الإلكتروني
تفضل
- لم يتم الموافقة على دفع القيمة المستحقة
- كيف ذلك؟
- ماذا لو جربنا ثانيةً؟
- بالطبع
تفضل
مع الأسف لم يتم الموافقة على الدفع ثانيةً
أرجو أن نجرب مرةً أخرى
يبدو أن هناك مشكلة، فلتدفع نقداً إذا أردت
لأدفع ولكن سيتبقى خمسون ليرة
سيتبقى ستة وخمسون ليرة بخلاف الإكرامية
ماذا لو تركت هويتي؟
ربما كان لدى السيدة التي
تجلس معك مال لتكمل الحساب
أنت تضعني في موقف محرج أيها السيد، فلتأخذ
هويتي هذه وأعدك أن أحضر لك باقي الحساب اليوم
المكان الذي نعمل فيه لا يقبل هذا
أيها السيد، أنت تضعني في موقف محرج
حاول أن تساعدني قليلاً أيها السيد
أحاول أن أبذل ما في وسعي
لكن ما تطلبه ليس بيدي
ولكن ما هذا العناد، هذا عيب
أيها السيد ما تفعله هو العيب
أنت تضعني في موقف حرج
كان عليكم ألا تأكلوا كل هذه الكمية طالما لا
تملك حسابها، ماذا في وسعي كي أفعله؟
باريش
ماذا حدث؟
ليس هناك شيء
لم يستطيعوا تحصيل الحساب من الكارت يبدو
أن هناك مشكلة في ماكينة الدفع الإلكتروني
معي مال نقدي لأقم بدفع الحساب
لدي أنا كذلك مال نقدي
هيا لنذهب
- تفضل أيها السيد
- شكراً
أبوك بجانبك طيلة الوقت يا بني
يا أسدي
سر على خُطى أبيك يا عزيزي
فأنا أفتخر بك
- نعم
- أيها الخال نحن في الفندق، أين أنت؟
- أنا هنا بجوار الفندق، وقادمٌ إليكم
- حسناً، نحن في انتظارك
أتمني أن تكون قد تفهمتنا
يمكن للسيد خالد الخروج
من الدوله في الوقت الذي يريده
لا ليس هناك داع لذلك
امنعوا خروجي من الدولة إذا أردتم
لا يوجد شيء يجعلنا نتفهم ما فعلتموه
ونريد أن نعلمكم بأننا سنتصرف بشكل مماثل
المعلومة التي وصلتنا كانت في غاية الجدية
ليست هناك مشكلة، هذا أمرٌ سهل، تأتينا
أيضاً في تركيا معلومات استخباراتية هامة
سنتذكر الأحداث التي مررنا بها
هنا وسنتحرك على هذا الأساس
ماذا حدث يا أوزاي؟ لماذا
تبدو متوتراً لهذه الدرجة؟
ليس هناك شيء غير طبيعي
دخول هذا الرجل الفرنسي إلى الدولة خلال
نصف يوم وعلاقته بجهاز المخابرات الفرنسية
من الواضح أنهم لن يبقوا هادئين
حسناً، فلتهدأ
هناك شعور غريب بداخلي
نحن تعلمنا منك ألا نتحرك
بواسطة الأحاسيس، أليس كذلك؟
نعم ولكن الأمر
مختلف هذه المرة
ما هو الشيء المختلف؟ -
لا أعلم -
لا أعلم، ولأنني لا أستطيع أن أعبّر
عن أحاسيسي بالكلام، أتوتر أكثر
من الأفضل ألا أتكلم
وجدتُ الشاحنة
في ساحة الاستراحة
عندما يبتعد السائق
سآخذ يلدريم
أعتقد أنه لم يتبقَّ
أية إجراء علينا مشاهدته
لا، ننتظر فقط توقيع المقام
الأعلى، سيحضرونها بعد قليل
عفوًا
تفضل
أين؟
هل أنت متأكد؟
عفوًا
يبدو أنه اتصال مهم؟
الموضوع متعلق بنا
على الأرجح
مرحبًا -
هل المغادرة كما تم التخطيط لها؟
يبدو أننا سنتأخر
لمدة 15 دقيقة أخرى
مرحبًا -
متى ستكون المغادرة يا سيدي؟ -
كنتُ أبحث عنكم أيضًا -
سنغادر خلال 15 دقيقة
يمكنكم إتمام التحضيرات
الخاصة بالمركبات
لا تقلق -
حسنًا -
ألو، هل أنتم مستعدون؟
هل نأتي؟ -
كونوا أمام الباب خلال دقيقة -
مفهوم، سنكون
هناك خلال دقيقة
ألو، حسن -
تفضلي سيدتي -
هل أتت مركبة
خدمات الملابس؟
لا أتذكر يا سيدتي -
كيف لا تتذكر؟ -
الزبائن تنتظر إلى الآن، ولا نستطيع
أن نفتح بعض الغرف بسبب ذلك
دعيني أسأل زميلي
لقد أتت الآن يا سيدتي
حسنًا، ليُسرعوا -
حسنًا سيدتي -
غورجان، هلّا قمت
بتشغيل صوت الرقم أربعة؟
هيا، هيا ادخل بسرعة -
حسنًا، حسنًا لقد قالوا لي ذلك بالفعل -
ما الذي حصل يا أوزاي؟
لماذا لم يفتشوا هذا؟
إنهم خدمات غسيل
الملابس، لأنهم تأخروا
هيا انهض سنذهب
تُشبه أباك تمامًا
عندما يحين الوقت ستأخذني
إليه، ولكن ليس الآن
لا تقلق، إنه
يعرف متى سيجدك
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي تريد قوله؟
هل هذه هي الشاحنة؟ -
نعم إنها هذه -
إنها فارغة
فتشوا عن السائق، قد يكون
في الاستراحة أو الحمام
حاضر سيدي
يا رئيس -
سردار، إنني مشغول ولكني أسمعك -
قل بسرعة
،كنت على وشك إخراج يلدريم من الشاحنة
ولكن أتى شرطيان وعنصرا مخابرات
اللعنة، هذا يعني أن الاتصال الذي
كان قبل قليل متعلق بنفس القضية
ماذا تأمرني أن أفعل يا سيدي؟
أستطيع أن أشتبك
معهم وأُخرجه
،احذر يا سردار
لا تفعل شيئًا كهذا
هل سندعه يغادر هكذا
أمام أعيننا يا رئيس؟
لا تقلق يا سردار
يلدريم سيموت اليوم
ولكن لسنا نحن من سيضغط على الزناد
غادر المكان بأسرع وقت
ولا تتدخل أبدًا، مفهوم؟
متأكد يا رئيس؟ -
نعم متأكد -
اسمعني جيدًا، هذا أمر
مفهوم؟
مفهوم
ألم تأت الأوراق المطلوبة بعد؟
ستأتي بعد قليل
تلقيتم خبراً ساراً
كما يبدو؟
في الحقيقة نعم تلقيت، أخيرًا
وجدنا يلدريم كورال
لكن إفصاحي لكم بذلك قد
يحمل معنى عميقًا على الأرجح
لماذا؟ -
هل سنستمر في هذه اللعبة؟ -
لا أعلم، هل
نستمر بذلك؟
ألم تكن هذه المركبة
على عجلةٍ من أمرها؟
نعم، لماذا سألت؟
أنا لا أتذكر أنهم
أنزلوا شيئًا ما، وأنت؟
نعم، وأنا لا أتذكر
من المركز إلى كل العناصر -
نسمعك -
لقد لاحظنا وجود مركبة
مشبوهة في موقف السيارات
أي منها؟ -
مركبة خدمات الملابس -
من المفيد التأكد من ذلك
مفهوم، سأتولى الأمر
المركبة مليئة
احموا أعضاء الهيئة
اطلبوا قوات دعم
إضافية على الفور
ماذا هناك، لا تدعوننا نستريح
لا تثرثر، افتح الشاحنة -
حسنًا، سأفتح -
ما الأمر؟ ماذا وجدتم؟ -
انظروا في الخلف أيضًا -
مفتوح
من أنتم؟
خال، هل أنت بخير يا خال؟
توجد قنبلة في السيارة
توجد سيارة مفخخة
أخلوا الفندق على الفور
أخبروا وحدات تفكيك القنابل
لقد تأخر الوقت
بقيت خمس دقائق
يا خال حقي
يا خال حقي -
ابتعد، ابتعد -
ابتعدوا
انتقلوا إلى السيارة على الفور -
سرمد -
أوزاي
القنبلة كبيرة جدًا، قم
بتوجيهي إلى مساحةٍ خالية
غورجان، اعرض الخريطة على الشاشة فورًا -
على الفور -
خال حقي، كم
تبقى من الوقت؟
أربعة، أربع دقائق -
يا للهول -
إنهم أربعة أشخاص
هذا سيئ
لماذا؟ -
لأن عددهم زوجي يا أوفلو؟ -
،يجب أن تقسّم على ثلاثة
وألا يكون عددًا زوجيًا
يا بني
أنتم لم تفهموا القضية بعد
كيف يا أخي؟ -
إني أشرح ذلك -
سنترك أحدهم حيًا
لكي نستجوبه، افهموا ذلك
أمر منطقي
هيا لنذهب، هيا
يا رئيس -
هل ابتعدتَ عن المكان يا سردار؟ -
سيدي، تركت يلدريم كما
خططنا وسأبتعد بعد قليل
جيد، هذا هو الأصح -
هل صدّقوا ذلك؟ -
صدقوا تمامًا، الشركة
لن تدع يلدريم حيًا بعد الآن
هل سنستمر في هذه اللعبة؟ -
لا أعلم، هل نستمر في ذلك؟ -
قمتم بخطف يلدريم كورال
ولكنكم لم تنجحوا بإخراجه من البلد
لم تكن لدينا أية نية
من هذا القبيل
لو أردنا إخراج يلدريم
لكنا أخرجناه
لم نشعر بأننا بحاجةٍ
إلى هكذا أمر
ولماذا؟
نحن أخذنا من يلدريم
كل شيء نحتاج إليه
لأن إبرة صغيرة
تحل كل الأمور
ستصابون بالصداع
أنتم وشركتكم
قم بإيقاف تشغيل تلك الموسيقى
ألقينا بأنفسنا هنا بصعوبة أساسًا، ما هذه الراحة؟
إلى أين سنذهب يا أخي؟-
لا أعرف بعد-
ليس هناك مكان آمن
لقد فشلنا فشلًا ذريعًا، يجب أن نقيس النبض قليلًا
ارفع هذا
افتح هذا، ألا تعرف من أنا؟
أين مخزنك؟
ماذا يحصل؟
ماذا حصل؟
ارفع يدك
انزل إلى الأسفل-
انزل إلى الأسفل يا هذا-
تعال إلى هنا، تعال
أيها الطبيب
كنت تسأل عن المخزن؟
المخزن هنا
المخزن هناك
ولكن لن ينفعك أي واحد منها
ناديتني وأتيت
ولكنك غير موجود
ماذا تفعل أيها الطبيب؟
ألن تجيب؟ هل بلعت لسانك؟
هذا الطبيب بلع لسانه ولا يجيب يا أوفلو
ماذا سنفعل به يا أخي؟
ما سنفعله واضح
سنفعل به ما نفعله بالخونة
حسناً، كيف سنفعل يا أخي؟
كالعادة
ثلاثة
اثنان
مات زاحفًا
كالثعبان
متى سأخرج من الطريق الرئيسي يا أوزاي؟
بقي وقت قصير جدًا
ستستدير نحو اليمين بعد 6 كيلومترات تحمل قليلًا بعد
يا خالي حقي ستذهب إلى ساحة الخردة
حسنًا
أسرع يا سرمد
أبذل قصارى جهدي
ابتعد، ابتعد، ابتعد عن طريقي
خال حقي، كيف وضع جرحك يا خال حقي؟
سأتحمل قليلًا بعد
توجد آثار حقن في رقبته، هل رأيت؟-
نعم، رأيت-
عاد يلدريم إلى صوابه، يوجد أثر حقنة في رقبته
مثلما قال الاستخباراتي خالد
هذا يعني أنه جعلوه ينطق تحت تأثير الحقنة
أخبر الأتراك بكل شيء
كل نفس سيتنفسه بعد الآن يعتبر خطرًا بالنسبة لنا
ماذا تأمرنا أن نفعل؟
اللازم
يعني عدم تنفسه
أمرك
متى سنذهب؟
الآن
انتهت العملية، يأخذون يلدريم للإعدام
من الرصيف يا سرمد
من الرصيف
أدخل الرئيس خالد إلى المحادثة يا غورجان
حسنًا، حسنًا، سأحله-
سأتصل بسردار-
انتهى أمر يلدريم يا زهراء
سنعود نحن أيضًا-
لدينا سؤال يا سردار-
ماذا هناك؟ ماذا حصل؟-
الخال حقي-
لو حصل وفشلت
إياكم أن تأتوا من أجلي
لا تهذي يا خال حقي، لن نتركك بمفردك أبدًا-
يا خال-
هل يمكنك رؤية العداد؟ كم بقي؟
لا أستطيع رؤيته
القنبلة في الخلف
ستكون في ساحة الخردة بعد كيلومترين يا خال حقي
بقي كيلومترين، تحمل
الرئيس خالد وسردار على الخط أيها الأصدقاء
ما هو الوضع؟ هل حقي بخير؟
يقود الخال حقي السيارة إلى مكان آمن
لكي لا يتضرر المدنيين
هل نسقتم مع الأمن؟-
نعم يا رئيسي، تأكدنا أن الساحة فارغة
يتخذون التدابير في المحيط، إلى اليمين يا خال حقي
إلى اليمين
استدر إلى اليمين يا سرمد، إلى اليمين
هل تسمعني يا خال حقي؟ أنا سردار
هل وصلت إلى الساحة يا خال حقي؟
انزل من تلك السيارة
ليس بعد
ستموت يا خال حقي، غادر السيارة من فضلك
ألم نمت من أجل هذا الوطن أساسًا؟
حقي، هل تسمعني يا حقي؟
لا تخاطر بنفسك أكثر من هذا
تخلص من تلك السيارة في الوقت المناسب
باريش، ابني باريش أمانة عندكم يا رئيسي
ساعده لكي يتربى بشكل يليق باسمي
حقي
خال حقي، هل تسمعنا يا خال حقي؟
وصلت إلى الهدف يا خال حقي، هيا انزل
ماذا حصل يا غورجان؟ هل هناك مشكلة في الاتصال؟
الخال حقي لا يسمعنا
كلا, كلا، الاتصال مستمر
كان مصابًا، من الممكن أن يكون هناك نزيف في الدم
سننتقل إلى المكان الذي ذهب إليه الخال حقي
لم يبق لديكم الكثير من الوقت، ستكونون أنتم أيضًا في خطر
ليكن يا أخي
لنمُت من أجل الخال حقي إن استوجب الأمر ذلك
ولكن لن ينتهي بهذا الشكل
لن ينتهي بهذا الشكل
سامحوني بحقكم
ائتمنت عائلتي ووطني
عند الله أولًا
ومن ثم عند دولتي