زهراء
قبل 33 يوم
17 - 17
الحلقة 48
أعطني يا أخي
سلمت
الحلقة 48
هل رأيت؟
جميل، جميل
الحلقة 48
غريب
ما هو الغريب؟
أن صوت لعبة المضرب البسيط يفيد إلى هذه الدرجة
أشعر أنني أعيش بعد وقت طويل
يبدو أنني اشتقت لفعل بعض الأمور العادية
وأنا أيضًا
أتساءل عن القيام بالأمور العادية معك
مثل ماذا؟
ما أدراني، أمور بسيطة وعادية
مثل الذهاب إلى السينما
ذهبنا من قبل أساسًا
صحيح، ذهبنا ولكن خرجت الأسلحة فيما بعد
الرجل أخذ هلكي رهينة وهو يسخر
أتذكر كيف ضربه على رأسه وبيده كأس الذرة
أحلم بسينما لا تُسحب فيها الأسلحة
أنت وأنا فقط
وأيضًا الذرة
ما أريده هو أمور بسيطة
مثل؟
مثل شراء الخبز واللبن الرائب عند الذهاب إلى المنزل
مثل أن لا أضطر لفتح الباب بالمفتاح
18 - 17
وصلت الملفات الجديدة
هل الآن يا أخي؟
أجل
لا يوجد شيء لنفعله
لنبدأ العمل إذًا
حسنًا، يمكنك الخروج
ما هذا؟ هل أتيت لتعطيني درسًا في التاريخ؟
من الواضح أنك نسيت، أحضرته لتتذكر
حسنًا، لماذا جهاز كشف الكذب؟
إنها الإجراءات
لا نضعها للكاذبين أمثالك فقط بل للجميع
لا تظن أنك مميز جدًا
تتصرف وكأنك أنت من أمسك بي وأحضرني أيها الرئيس خالد
لا تنسَ
أنا أتيت بنفسي وأخبرتك بكل ما أعرفه
نحن نقرر ذلك
تفحصنا ما قلته وتحرينا
ورأينا أن ما أخبرتنا به ليس شيئًا مهمًا جدًا
ستعطيني أسماء الأصحاب الحقيقيين لتلك الطاولة
أنت لم تفهم حجم البُنية التي أمامك يا خالد
انظر، هناك القليل جدًا من المنظمات الاستخباراتية في هذا العالم
التي تعرف كل هذه المعلومات بخصوص الشركة
صحيح ما تقوله
لكن الوحدات الاستخباراتية لا تريد تدمير الشركة
بل نحن من نريد تدمير الشركة، هل تفهم؟
لهذا السبب نحن بحاجة إلى الكثير من المعلومات
لو كنت مكانك لقلت كل المعلومات
لأنك في المنفردة لن تجد من تتحدث معه لسنوات
اعرف قيمتك وأخبرني ما تعرفه
لا تقلق
لن أحتاج لأحد أساسًا
كان لدي متسع من الوقت لتحليل ما قاله يلدريم في الاجتماع الأول
والنتيجة؟
علمنا الكثير من الأمور التي لا نعرفها عن الشركة ولكن
لكنها ليست كافية
مع الأسف
الشركة تملك مبنى سريًا بداخلها
ونحن بحاجة إلى المزيد، المكان والوقت وما أدراني
التقارير المالية، والإجراءات الأساسية
المتابعات الاستخباراتية
أخي، هل تطلب الكثير يا ترى؟
هل تفكر كثيرًا؟
إن أمسكنا يلدريم فإنه يعطينا اسم شخص واحد فقط
أنا لا أفكر كثيرًا وما شابه
لدينا اسم واحد فقط
والمعلومات التي أعطانا إياها يلدريم بخصوص الشركة لا تفيدنا الآن
أو أنا لا أنجح، لا أعرف
حسنًا يا عزيزي أوزاي، لنهدأ
نعم، لدينا اسم واحد فقط
لكن الشخص الوحيد الذي لا يتغير على هذه الطاولة هو هذا الرجل
في الواقع، لدينا معلومة مهمة
نعم ولكنها ليست كافية
كان يلدريم على تلك الطاولة ومن قبله فادي
إنهم بيادق فقط
لا يمكن أن يكون هؤلاء الأشخاص هدفنا الأساسي
نحن بحاجة إلى معلومات بخصوص
الأصحاب الحقيقيين لتلك الطاولة
هل تأملنا عبثًا؟
لا، لم أقل شيئًا كهذا
حسنًا، لنفعل ما يلي
لنراجع المعلومات التي لدينا معًا
ربما نحصل على رأي مختلف
نحن بحاجة إلى أسماء أكثر
ما الذي لم تفهمه بعد؟
يوجد اسم واحد فقط على هذه الطاولة لم يتغير منذ سنوات
وأعطيتكم إياه
نعم، أعطيتنا
في الثمانين من عمره وربما أكبر
يجلس على كرسي متحرك
أعطيتنا رجلًا مسنًا كأنه لن يموت أبدًا ويحاول التمسك بالحياة
أسألك مرة أخرى
ما نحتاج إليه هو الأصحاب الحقيقيون لتلك الطاولة
ستعطيني أسماءهم، أخبرني
لا يوجد شيء يمكنك فعله
لو كان هناك لأخبرتك أساسًا
وأيضًا أنا أريد الانتقام منهم أكثر منكم
أنت تخيب أملي أيها الرئيس خالد
لو كان الرئيس ميتا حيًا
لبدأت العملية منذ مدة طويلة
يلدريم، انظر
إن لفظت اسم الرئيس ميتا مرة أخرى
سأكسر فمك
أنا أحذرك
حسنًا، إذًا لأختصر لك
تتم إدارة جميع الأعمال في الشركة بسرية
والذين على الطاولة يتغيرون باستمرار
لكن الأصحاب الحقيقيون للطاولة
يظهرون نادرًا بين الحين والآخر
مثلًا في الأوضاع المهمة جدًا
في الأوضاع الاستثنائية
لأن هؤلاء الأشخاص هم رجال مهمون
وقتهم ثمين جدًا
ولديهم الكثير من الأسباب للتمسك بالحياة
إنهم لا يخاطرون بأي شيء
حتى أنا لا أعلم عن تلك اللقاءات
لم أطلب منك الاختصار وما شابه
ستخبرنا الأمور التي لا نعرفها
أقول لك لآخر مرة، أعطنا أسماء الأصحاب الحقيقيين لتلك الطاولة
لا أعرف ولا أحد يعرف
الشيء الوحيد الذي أعرفه أنهم في كل مكان
في هذه الغرفة وفي الخارج
يعرفون حتى أنفاسك
حتى النفس الذي تتنفسه يا خالد
لهذا السبب، برأيي أن عليك أن تسرع
تتحدث بتأثير كبير عن أصحابك
إنهم ليسوا أصحابي فقط
بل هم أصحاب كل الدنيا
مؤسف
الناس أسرى دون أن يدركوا ذلك
لهذا السبب أحضرت هذا الكتاب يا يلدريم
لتقرأه وتتذكر
لا تخلط هذا الشعب مع أي أحد
تذكر الأسر بعد موندروس
تذكر أن هذا الشعب تحدى كل العالم لوحده
لتتذكر من اصطفوا خلف مصطفى كمال
وتتذكر الناس الذين أراقوا دماءهم على
هذه الأرض من أجل أن لا يكونوا تحت الأسر
أحضرت هذا الكتاب
اقرأه
هل انتهى درسك؟
هذه الفترة لن تنتهي بالنسبة لك، صدقني
سأفعل ما بوسعي من أجل أن تعيش في الأسر
ومن أجل أن تكون لوحدك في تلك المنفردة
سآتي مجددًا
لن أرتاح قبل أن أغلق عليك باب المنفردة بيدي
خذ
عن ماذا نبحث بالضبط يا أخي؟
نبحث بالضبط عن الأصحاب الحقيقيين للطاولة يا أخي
ثم سنعثر عليهم ونطلق على رؤوسهم
واحدًا تلو الآخر
هذا ما سيحدث، أليس كذلك؟
أقصد في نهاية الخطة
هلاّ فكرت قليلًا يا هلكي؟
فكر
لماذا يا أخي؟
هؤلاء الرجال أثرياء جدًا وأقوياء
ويحمون أنفسهم جيدًا
ألم نر مثلهم أبدًا يا أخي؟
لم نر مثلهم أبدًا، نعم
ولنقل أننا حددنا هؤلاء الرجال فردًا فردًا
وسحبنا واحدًا منهم إلى العملية
ماذا بعد ذلك؟
لن نستطيع العثور على الباقين أبدًا
أبدًا
حتى أنا لن أستطيع العثور عليهم
تعثر عليهم
تعثر عليهم يا أخي
سنقوم بالعملية في وقتها
هل تقول أن نسحب الرجال الذين
يحمون أنفسهم بشدة إلى العملية يا هلكي؟
نعم
هذا مستحيل
فرصتنا الوحيدة هي الإمساك بهم عندما يكونون مجتمعين معًا
هكذا تمامًا، هذه هي الفرصة الوحيدة
جميل
مع ذلك، ارتحت قليلًا
لماذا؟
أصبحت أعرف ما سنفعله على الأقل
ماذا سنفعل يا أخي؟
قلت هذا قبل قليل
نجمعهم في مكان واحد
ثم نرسلهم إلى الطرف الآخر معًا
هذا هو الأمر
لا تقلق أبدًا
سأفعل ما بوسعي لتكون المنفردة مريحة لك
هل تعاملون من يعترفون هكذا؟
أنت لم تعترف
أنت خائن للوطن رمى بنفسه إلينا لينقذ نفسه
احمد الله أننا أنقذناك
ستدفع ثمن ما فعلته أمام العدالة
وستنال عقابك، لا تنس هذا
فهمت أيها الرئيس خالد، لن تنجح في هذا الأمر
لكن ربما أستطيع القيام بمعروف لك
يلدريم
منحتك الكثير من الوقت
لدي عمل، أخبرني ما تود إخباري به بسرعة
انظر
إن كان هناك وضع يستوجب أن يجتمع
الأصحاب الحقيقيون للطاولة معًا
أقصد مثل وضع استثنائي
مثلًا
حينها قد يجتمع الأصحاب الحقيقيون للطاولة
وفي ذلك الوقت يمكنني معرفة المكان الذي
سيقام فيه الاجتماع من صانع ساعات سويسري
هذا للمشاركين بالطبع
هل أنت أحد المنضمين؟
في الواقع، لا
لكني أعرف صانع الساعات
أعتقد أن بإمكاني خداعه
أين صانع الساعات؟
صانع ساعات يدعى كايست في زيورخ
بينما الشركة تقوم بملاحقتك
لماذا يخبرك بالمكان، لم أفهم
كما قلت، بالتأكيد
الشركة تقوم بملاحقتي ولكني لا أعتقد
أن صانع الساعات يعرف هذه المعلومة
ربما يمكنني حل الأمر ولكن
أنت محق
سيكون هذا خطرًا كبيرًا بالنسبة لي
وكي أقوم بهذه المخاطرة
يجب أن أحصل على الكثير مقابل ذلك
ماذا تريد؟ هيا قل
هوية جديدة والخروج من هنا
لا زال لدي بعض الأعمال التي يجب أن أقوم بحلها في الخارج
أنت رجل مضحك حقًا
ولكن ما قلته ينفعنا كثيرًا، سلمت كثيرًا
استمتع هنا
يمكنني حل أعمالي وأنا في السجن أيها الرئيس خالد
لا تقلق
من الذي أرسل هذا يا آغا؟
قل، ولنعثر عليه أينما كان ونخنقه
إنه موضوع شخصي
هل هناك موضوع شخصي بيننا يا أخي؟
أوفلو، إن كنت قد قلت بأنه
موضوع شخصي فهو كذلك
لا تُطل الموضوع أكثر
إن كنت تقول ذلك
حسنًا يا أخي
هيا، اذهبا أنتما واستريحا قليلًا
أنا سأخبركما عندما تكون هناك حاجة إليكما، هيا
هيا
سيريك، ابقَ أنت، ابق
لدي ما أتحدث به معك
إذًا، إنني أنتظر خبرًا يا أخي
فلتسلم
أخبرني
ما الذي يزعجك؟
ليس هناك شيء يا أخي
لا توجد حالة تستدعي تدخلك
أنا أقرر ما إن كانت حالة تستدعي تدخلي أم لا
أخبرني أولًا
فاطمة يا أخي
اتصلت فاطمة بالأمس
هل هو موضوع الطلاق مجددًا؟
ما الذي تطلبه؟
هل تطلب نفقة مضاعفة هذا الشهر أيضًا؟
ماذا تطلب؟
لا يا أخي
الموضوع ليس ذاك
ابنتي يا أخي، تعلم ذلك
لم تكن تبدو عليها أعراض منذ زمن طويل
ساءت حالتها كثيرًا
أليس علاجها مستمرًا يا بني؟
لم تستجب للعلاج يا أخي
هناك علاج آخر ولكن
ولكن الأمر لا يتم يا أخي، لا يتم
نحتاج إلى الكثير من المال
أنا لا أملك ذلك القدر من المال
ولذلك فإن الفتاة ستموت ونحن ننظر إليها
توقف، توقف، توقف بحق الله
توقف، اهدأ، توقف
يقول الشيطان
خذ السلاح بيدك وادخل إلى بنك
توقف يا بني، توقف، توقف
كيف تتحدث؟
توقف بحق الله، توقف، توقف
أين هو علاجها؟
أليس لها علاج؟
كم من المال يكلف؟
أين يتم؟
ألا يوجد طريق أو وسيلة له يا بني؟
الكثير من المال يا أخي، الكثير من المال
خمسمائة من أجل المرحلة الأولى من العلاج
وليس له حدود بعد ذلك
أيًا كان يا أخي
وأنت لديك الكثير من الهموم
لا تنشغل بموضوعي أيضًا
سأجد حلًا يا أخي
سنعثر على حل، هل فهمت؟ سنعثر عليه
هيا
أيها الأصدقاء، نطق
يلدريم أخيرًا بما كان يخفيه
أسماء جديدة يا رئيسي؟
لا، لا يوجد اسم حول
الأصحاب الحقيقيين للطاولة
إن الذي أعطانا إياه هو
الرجل الذي على الكرسي المتحرك
هل أخبرنا بمكان اللقاء يا رئيسي؟
لا، إنه لا يعلم ذلك أيضًا
ولكننا نعلم الآن
كيف سنجمع تلك الأسماء في مكان واحد
وإننا نملك
رأس خيط حول مكان اللقاء
إن ما علينا القيام به هو تحقيق
الشروط اللازمة لعقد ذلك الاجتماع
ومعرفة المكان الذي سيعقد
فيه ذلك الاجتماع يا أصدقاء
حسنًا، ما هي الظروف
التي تجتمع فيها هذه الأسماء؟
يجتمعون في الحالات الطارئة يا أصدقاء
مثلًا
عند انتخاب رئيس جديد
أي
أي أنه يجب أن يموت الرئيس أو أن يصبح في
حالة لا يمكنه فيها أداء مهامه كي يجتمعوا
أعتذر، لقد قاطعت كلامك
بما أن الرجل يؤدي مهامه رغم
أنه على كرسي متحرك ويتلقى دعمًا بالأكسجين
فيجب على هذا الرجل أن يموت
هكذا تمامًا
حسنًا، لنقل بأن هذا الرجل قد مات بطريقة ما
كيف سنعلم متى وأين سيتم عقد
الاجتماع الذي سيعقد لانتخاب الرئيس الجديد؟
أخبرنا يلدريم بكيفية قيامهم بإبلاغ المشاركين
في هذه الاجتماعات عن مكانها
طبعًا، إن كان يقول الصواب
ليس لديه دافع للكذب
لا يزال يحاول التعاون
معنا بالشكل الذي يخدم مصالحه
وفقًا للإجراءات، يذهب
المشاركون إلى بائع ساعات في سويسرا
ويحصلون على مكان الاجتماع من هناك
إن جعلنا نحن هذا الاجتماع ينعقد
فإن يلدريم قال لنا بأنه
سيذهب إلى بائع الساعات ذاك
ويحصل على المعلومة
حول هذا المكان يا أصدقاء
مقابل ذلك؟
يطلب بطاقة شخصية جديدة وأن نطلق سراحه
أيها الأصدقاء
بالطبع لن يحدث شيء كهذا
أعددنا نحن خطة جديدة
أية خطة يا رئيسي؟
فلتعلموا هذا القدر منها حاليًا
سيتقدم هذا الجزء من العملية تحت إشرافي
وأعتقد بأنني سأتمكن من معرفة المكان
الذي سيتم عقد ذلك الاجتماع فيه يا أصدقاء
ألن نقوم نحن بالعملية يا رئيسي؟
لا
سيتقدم هذا القسم من
العملية بشكل مستقل عنكم
ومن أجل الوصول إلى هذه المرحلة
يتوجب علينا تحقيق
الشرط اللازم لعقد الاجتماع
ومن أجل هذا، يجب أن يموت
الرجل الذي على الكرسي المتحرك
هكذا تمامًا
طلبي منكم هو أن يكون دافعكم قويًا
في هذا الموضوع
ويجب على موته أن
يبدو طبيعيًا يا أصدقاء
هل هذا مفهوم؟
هل ذهبوا بيلدريم إلى تركيا؟
هل أنت متفرغ من أجل
تغيير أنبوب الأكسجين يا سيدي؟
سأتصل بك فيما بعد
أدويتك يا سيدي
اسم الرجل، ألكسندر شولتزرز
يبلغ من العمر واحدًا وثمانين عامًا
ووفقًا للمعلومة التي قدمها يلدريم
إنه على رأس الطاولة منذ سبعة عشر عامًا
ويديرها من أجل أصحابها الحقيقيين
الأصحاب الحقيقيون؟
أي، من ليسوا بيادق
الأصحاب الحقيقيون، هم الذين ليس
لديهم وقت لتخطيط وتنفيذ العمليات اليومية
أي، الأهداف الحقيقيون
نعم
الرجل مصاب بالتصلب اللويحي
أمضى سنواته العشرة الأخيرة على الكرسي المتحرك
ويستطيع الاستمرار في حياته عبر
دعم الأكسجين منذ ثلاث سنوات
لديه منازل في كل مكان بالعالم
ولكنه يمضي أكثر أوقاته في قصره بميونيخ
حسنًا، هدفنا ميونيخ إذًا
نعم، من الصعب جدًا
العثور على الرجل في الخارج
ولا بد أنكم تتوقعون بأن
تدابير الحراسة في أعلى مستوى
أيًا كان ما سنقوم به، علينا أن نظهر
بأن موت الرجل قد حدث بالطرق الطبيعية
وإلا فإن وصولنا إلى الآخرين سيصعب أكثر
عملنا ليس سهلًا
سنكون بحاجة إلى
تخطيط لا خطأ فيه وعملية مثالية
لأن العملية الأساسية
ستبدأ بعد قتل هذا الرجل
أي أنه يمكن لمعرفتنا مكان
وزمان الاجتماع أن يستغرق أشهرًا
أنتم دعوا ذلك لي أنا
تعال يا خالد
تفضل يا رئيسي
هل قابلت الرجل؟
تقابلنا
كنا نقوم بتعقبه منذ وقت طويل أساسًا
تقابلنا بالأمس يا رئيسي
كانت المقابلة إيجابية وفقًا لما فهمته
كان أسهل مما توقعت يا رئيسي
لم يعترض أبدًا
إنه رجل غريب قليلًا
ولكن ارتباطه بالوطن لا يحتمل الشك
من الغريب جدًا أن تكون هناك
شخصيات متناقضة إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
أحدهما خائن
والآخر محب للوطن
هكذا تمامًا، غريب
هل يمكن علاج
المشكلة العضلية الواضحة على وجه يلدريم؟
تعمل وحدتنا الصحية على ذلك يا رئيسي
يبدو وكأنه سيتم علاجها عبر عدة تدخلات طبية
سيجربون
حسنًا، والعملية الأخرى؟
ألكسندر شولتزرز
في مرحلة التخطيط يا رئيسي
هناك معلومة ملموسة حول الرجل
نبدأ العملية قريبًا
مفهوم يا خالد
فلنقم بمراجعة الخطة بعد الانتهاء من إعدادها
الصلاحية بأكملها لديك حاليًا
أمرك يا رئيسي
أوزاي، فلنراجع الخطة مرة أخرى
أعتقد بأنه لا داعي لأن
أعيد المعلومات حول الرجل
لا، لا داعي
فلنراجع الخطة فقط
بالطبع
يمكنني القول بأننا محظوظون حول موقع الرجل
وفقًا للمعلومات الاستخباراتية
التي حصلنا عليها من المصادر الميدانية
فإن الرجل موجود الآن في قصره الموجود
على الصورة خلفي والموجود خارج ميونيخ
بالطبع، تدابير الحراسة على أعلى مستوى
ولا يمكن القول بأنه يخرج من المنزل كثيرًا
الشيطان ليست لديه الإمكانية للخروج
نعم، إنك محق يا هلكي
الرجل مريض
ومرضه يتفاقم بمرور الوقت
إلى جانب الدعم الطبي الذي يتلقاه في المنزل
هناك عيادة يذهب إليها مرة كل شهرين
نعم، نجحنا في الوصول إلى سجلات العيادة
ذهب للمراجعة آخر مرة
قبل واحد وخمسين يومًا
أي، هل يجب عليه الذهاب إلى
المراجعة خلال ثمانية أو عشرة أيام مرة أخرى؟
تسعة
حسنًا، ونحن ننهي تحضيراتنا
خلال هذه الفترة ونقبض على الرجل هناك
هكذا تمامًا يا أخي
وفقًا لسجلات العيادة، تمت
الإشارة إليه بعبارة تقول، موعد مريض خاص
أيها الأصدقاء
لدينا تسعة أيام
الآن، يبدو التدخل في العيادة منطقيًا ولكن
يجب علينا العمل على
خطط مختلفة أيضًا كخيارات
حسنًا، متى نبدأ يا رئيسي؟
- حالًا
- جميل
بينار، سرمد
مهمتكما الأولى هي الحصول على
أكبر قدر ممكن من الصور حول قصر الرجل
والقيام بالتأكد من الأمور الروتينية حول المنزل
ومشاركتها معي بشكل يومي
هلكي، مهمتك
الأولى هي القيام بالاستطلاع الأول في العيادة
هذا المكان عبارة عن عيادة
يدخلها الأشخاص المرموقون
عليك أن تقوم بتحضيراتك وفقًا لذلك
قمنا بالدخول إلى العيادة دون مشاكل يا رئيسي
كيف هو سردار؟
لا يزال الدواء يظهر تأثيره
ساقاه متخدرتان
إنه نائم الآن
يقوم غورجان بالتحضيرات الأخيرة
سيتواصل معكم قريبًا
إننا ننتظر يا رئيسي
- كونوا حذرين
- لا تقلق
ما هو برنامج الغد؟
سنكون في العاشرة صباحًا غدًا
في العيادة من أجل فحوصاتك الروتينية
مكالمة جماعية في الثانية ظهرًا
ولدينا ثلاثة ضيوف على العشاء مساءً يا سيدي
حسنًا، اذهب بي إلى غرفتي
أود أن أنام
أمرك يا سيدي
لم يتصل غورجان بعد
هل بقي أمر تخطيط
القلب الكهربائي إلى الغد يا ترى؟
لا لا، لا يبقَ
سيكون من الجيد إن
استطعنا أن نتدبره هذه الليلة
سيكون صعبًا غدًا صباحًا وسط الازدحام
كيف باتت ساقاك؟
سيئتان
لن أكون قد بالغت
إن قلت بأنني لا أشعر بأي شيء
لأنني لا أستطيع النهوض الآن
هل يمكنك سكب كأس ماء من أجلي؟
طبعًا
إنها حقنة قوية جدًا
أعاني من صعوبة حتى في الشعور بذراعي
كان يجب على تأثيرها أن يزول الآن ولكن
معك حق ولكن
- لا يعقل
- ماذا علي أن أفعل؟
ما الذي سأقوله أيضًا؟
جعت كثيرًا
كانت الممرضة قد وضعت طعامًا على ما يبدو
هل يمكنك جلب الصينية أيضًا؟
هل تقوم بالتمثيل كي أخدمك؟
كم أن هذا عيب
لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا؟
فهمنا هذا أيضًا
هذا يعني بأنك لن تعتني بي إن
مرضت وأصبحت في حال سيئ حقًا
في المرض وفي الصحة
نعم
إننا فريق في المرض وفي الصحة
علينا أن نكون أذرع
وأجنحة بعضنا إن تطلب الأمر ذلك
انظر لهذا!
كلمات ترقى لأن تكون درسًا حول العمل
الجماعي من بطلنا الذي يتصرف وفقًا لأهوائه
حسنًا
فلنرَ ما هو الموجود على قائمة الطعام
نعم
لا يمكنني أن آكل وأنا على هذه الحالة
- هل أطعمك أنا؟
- رجاءً
لا، لنبدأ بالحلوى
الفراولة أولًا
ماذا؟
إنه مر
ماذا فعلت يا سردار؟
حسنًا، حسنًا، لا توجد مشكلة
سأجلب منديلًا وأعود
لا تؤاخذيني
بك شيء غريب
لا
لا بد أن غورجان يتصل
- غورجان
- كيف حالك يا زهراء؟
أو بالأصح كيف حالكما؟
نحن بخير، ساقا سردار لا تزال مخدرة
لا يوجد شيء سيئ سوى هذا
جميل، جيد
يوجد فائدة من اختبار التواصل
قبل أن تضعي الجهاز في مكانه
حسنًا، ثانية واحدة
لقد أخرجت الآلة
حسنًا، قومي بتفعيلها
حسنًا
أجل، لقد تم التواصل
مع من تتكلم؟
مع زهراء أيها الرئيس، تقوم بتجربة الجهاز
ما وضعنا؟
نحن في وضع جيد
جيد، إذًا لنقم بتثبيته يا أصدقاء
أمرك
زهراء
سمعت ما قاله الرئيس خالد
سأخرج بعد قليل
مفهوم
- لا تنسي، اللاسلكي....
- سأفتحه عند إخراج السماعة
تم اختبار التواصل
أنا خارجة
أرى أن ساقيك تتحركان
ولكنها خدعة رخيصة جدًا
لستُ نادمًا
يجب أن أخرج لأضعه على جهاز تخطيط كهربائية القلب
- أنت ابقَ هنا حتى لا تلفت النظر
- أمرك
إلى المركز من كوزغون
أنا في الداخل
حسنًا، الآن افتحي الجهاز الذي حددنا
أن الطبيب سوف يستخدمه
وضعيه كما وصفت لكِ
مفهوم
أنا أفتح الجهاز
ما هو وضعك يا كوزغون؟
فتحته
أنا أضع الجهاز
حسنًا، تأكدي من وصله بالأسلاك الصحيحة
لا تقلق، أنا أفعل كل شيء كما قلت
متى ستأتي؟
ورديتي تنتهي بعد نصف ساعة
أي أنك لا زلت في العمل
أجل، أنا أقوم بجولتي الأخيرة
إياك أن تتأخر
سأصل خلال عدة ساعات
كوزغون
لم أستطع الوصول بعد يا كوزغون
هل أنتِ متأكدة أن التوصيل صحيح؟
أحدهم قادم
من كوزغون إلى المركز، الرجل ذهب
أنا أقوم بتفعيل التواصل
أجل، تم التواصل يا كوزغون
يمكنك ترك المكان
مفهوم أيها المركز
هل أنت متأكد أن هذا سيفيد يا غورجان؟
أجل أيها الرئيس، أنا متأكد
لقد قمنا باختباره
غدًا عندما يتم ربط ألكسندر بهذا الجهاز
سنضمن أن يمر بأزمة قلبية عن طريقه
جميل
- هل أنت ذاهب أيها الرئيس؟
- أجل
نحن نجهز عملية مختلفة في اللحظة ذاتها
في مكان اللقاء
لذلك يجب أن أقابل يلدريم
ليسهل الله لكم
طابت ليلتكم
ليلة سعيدة
أجل يا يلدريم
هل ستقاوم حتى لا تعمل معنا أكثر؟
لقد حددت شروطي
هوية جديدة وحياة جديدة
لقد فكرنا بشروطك و...
وقررتم الموافقة عليها
لا يُعتبر هكذا تمامًا
كيف إذًا؟
في تطور هذا العصر ومعلوماته
بالأصح النقطة التي وصلت إليها الاستخبارات
يمكننا إدهاشك
حسنًا إذًا، قم بإدهاشي
حسنًا
ماذا يحصل؟
من هذا؟
ماذا يحصل يا خالد؟
ما هذه العملية؟
أية عملية؟
الرئيس خالد أثناء خروجه قال أنه يدير عملية
لا أعرف
شيء ما يحصل مجددًا ولكن
حسنًا ولكننا لسنا مضطرين لمعرفة كل شيء
المرء يتساءل
لا تتساءل
كيف؟ هل استطعت إدهاشك؟
ما هذا؟
هل هذا مكياج؟
لا
ماذا إذًا؟
هذا من ضمن أسرار الدولة، لا يمكنني إخبارك به يا يلدريم
لنقل أنكم جعلتم وجهه يشبهني
كيف ستجعلون صوته يشبه صوتي؟
لا يوجد شيء أخجلني أكثر من التشبه بخائن
للوطن مثلك
من الجيد أن هذا لمرة واحدة
لا يمكن أن يشبهني إلى هذه الدرجة
كيف فعلتم هذا؟
كما قلت، إنه سر الدولة يا يلدريم
الآن إن سمحت لنا، صديقنا هذا سيذهب
إلى سويسرا الآن
هل تعرف لماذا قبلت بهذا العمل؟
الرئيس خالد قدّم لي وعدًا
إن كان هناك من سيطلق النار عليك، فسأكون أنا
ليتك تستطيع رؤية وجهك يا يلدريم
الآن اسمح لنا، يجب أن نخرج
كل شيء قد تم أيها الرئيس ولكن
لا يمكنني جعل عنقي مثله
لا تقلق، سنتدخل بالحقنة هنا
دعنا لا ندخل بهذا الأمر، برأيي هكذا مقنع
على كل حال، سنرى هذا لاحقًا
أنت قم بكل التجهيزات ولا تقابل أي أحد
وانتظر مني خبرًا
- حسنًا
- هيا
- السيارات التي ستذهب إلى العيادة قد خرجت
- مفهوم
من المركز إلى جميع العناصر، الهدف خرج إلى الطريق
الهدف يدخل إلى العيادة
مفهوم، نحن في الموقع
تفضلي
هلا وقعتِ هنا بينما أحل أنا أمر الإجراءات؟
ما هذا؟
من أجل الخروج
أنكم خرجتم قبل إكمال العلاج
الهدف قد دخل
- شكرًا لكِ
- العفو
هيا يا حياتي
الهدف دخل إلى غرفة الطبيب للفحص
تفضل يا سيدي
أولًا سنقوم بفحص طبيعي والتخطيط الكهربائي للقلب
ثم سنأخذك إلى الرنين المغناطيسي
أجل، الجهاز يعمل ولا توجد مشكلة الآن
دقيقة، إلى أين تأخذ هذا؟
إلى غرفة الطبيب
هل يمكنك الانتظار لدقيقة؟
إنهم يأخذون الجهاز إلى غرفة الفحص
ما وضعنا؟
سنكون جاهزين عندما يصلونه بالكهرباء أيها الرئيس
ألم يصلوه بعد؟
لا، لم يصلوه بعد
نحن جاهزون للتخطيط
لنجهزه رجاءً
غورجان
- انقطع الاتصال
- ماذا يعني انقطع الاتصال؟
أحاول تحديثه أيها الرئيس
متى ينتهي الفحص؟
نحن نقوم بالنقل فقط
يجب أن تسأل الشركة
فهمنا ما هي المشكلة
الجهاز الذي وضعناه أرسلوه للفحص
الذي في الداخل جهاز مختلف؟
لا أصدق، وجدوا اليوم المناسب للفحص
هلكي، بينار
نحن نسمع
ننتقل إلى الخطة ب
هيا يجب أن تخرجا، الرجال سيدخلون
هيا يا هلكي
كل شيء يبدو طبيعيًا
الآن سنأخذك إلى الرنين المغناطيسي
ويجب تجديد أنابيب الأكسجين، لا تنسوا
لا تقلق
المركز، الهدف خرج من المكان
حسنًا، لا يوجد ما يمكن فعله، اذهبوا إلى
البيت الآمن وانتظروا خبرًا مني يا أصدقاء
ميونيخ
أتمنى أن يفيد هذا
كم أنبوبًا وضعوا؟
أربعة أنابيب
لكم من الوقت تكفي الواحدة؟
فهمت ماذا تريدين أن تسألي ولكن ليس لدينا
حل سوى الانتظار
ليتنا نجد طاولة بينج بونج هنا
- من الواضح أننا سننتظر كثيرًا
- فكر بإيجابية يا هلكي
ربما ستصادف أول أنبوبة ويكون حظنا جيدًا
هل تقولين أن أرسل رسالة إيجابية للعالم؟
أجل، هذا ما أقوله
أنا أرسل
أرسلتها
هل وصلت؟
هل ذهبت؟
يجب تغيير الأنبوبة
حسنًا، انتظري دقيقة
هل أنت متفرغ يا سيدي؟
يجب تغيير الأنبوبة
يمكنك الدخول
الإنجليز طلبوا تقديم موعد اجتماع صباح الغد ساعة واحدة
قم بإلغائه
هل لديك طلب آخر يا سيدي؟
أيتها الممرضة
ميونيخ
صباح الخير أيها الأصدقاء
صباح الخير، هل حصل شيء مستعجل؟
لا أقول هذا بشكل عام يا زهراء
حقًا هذا الصباح هو صباح خيّر
وفقًا للمعلومات التي وصلتنا
فإن ألكساندر شولتزرز مات البارحة نتيجة لأزمة قلبية مفاجئة
يا للراحة! أخيرًا اختار الأنبوبة الصحيحة
هلكي، الخطة ب مجددًا
أجل
أين هو الرئيس خالد؟
ذهب إلى القلعة للقاء السيد المستشار
ينظم عملية تحديد زمان ومكان اجتماع المنظمة من أجل اختيار الرئيس الجديد
وماذا سنفعل نحن؟
ستستمرون بالانتظار في المنزل الآمن لمدة بعد
كم المدة؟
إلى أن يحصل الرئيس خالد على معلومات بخصوص مكان الاجتماع
هل تم التأكد من موت ألكساندر يا خالد؟
تم تأكيده يا رئيسي، البارحة، بأزمة قلبية
تهانينا مجددًا يا خالد
شكرًا لك يا رئيسي
والآن الدور على رجلنا
هل ذهب إلى سويسرا؟
هو الآن في سويسرا يا رئيسي
سيكون في محل الساعات غدًا في سويسرا، من أجل معرفة مكان الاجتماع الذي سيتم تحديد الرئيس فيه
جميل
حسنًا، وماذا عن يلدريم؟
ما هو وضعه الأخير؟
سيتم أخذه للمحكمة قريبًا يا رئيسي
حاليًا يجري اللقاء الثاني مع محاميته
لقد انتهى عمله معنا
من بعد الآن سيقدم الحساب أمام العدالة التركية
لقد اتضح تاريخ الجلسة الأولى يا سيد يلدريم
هل برأيكِ أنني أهتم بهذا الأمر؟
هل تظنين أن لدي أي توقعات منكِ بخصوص الدعوة أيتها المحامية؟
علينا التكلم بأشياء جادة أكثر خلال وقتنا المحدود هذا
مثلًا، هل فعلتِ ما قلته لكِ؟
لم أتمكن من إيجاد الرجل الصحيح بعد
ماذا تعنين بقولكِ هذا؟
من الصعب جدًا إيجاد الرجل الصحيح يا سيد يلدريم، لأنهم يظنون أن للمنظمة علاقة بالأمر
ليس للأمر أي علاقة بالمنظمة
مجرد قاتل مأجور بسيط
لقد أخبرتكِ عن المكان الذي دُفنت فيه النقود
من غير الممكن أن لا تجدي رجلًا يقوم بهذا الأمر مقابل النقود
أنا أبحث عن رجل موثوق يا سيد يلدريم
ولكن لا تقلق، سأحل هذا الأمر بأقصر وقت
إذًا انتهى اجتماعنا
لا داعي لأن تضيعي أي وقت من أجل الدعوى
اذهبي وجدي الرجل المناسب أيتها المحامية
أخي صادق؟ تفضل يا أخي واشرب الشاي عندنا
سلمت، سلمت يا أونور
عساه خيرًا يا أخي؟ هل تبحث عن منزل؟
لا أريد أن أشتري منزلًا وإنما أن أبيع
أنا أجري بحثًا حول القيمة التي يمكن أن يجلبها منزلي
تفضل يا أخي إلى الداخل، ولنتكلم خلال شرب الشاي
ممكن، نشرب
أنت أجري بحثًا أولًا حول قيمة منزلي
وأنا سأعرف منك لاحقًا
الآن طرأ لي عمل مستعجل
لقد فهمت ذلك
حسنًا يا أخي
بأمان الله
هل هناك مهمة جديدة يا رئيسي؟
كلا يا صادق
لقد تكلمت مع المستشار في الأمر
هل قمت بخطأ ما؟
كلا، لم تقترف أي خطأ
لقد جئت عندما طلبناك
وفعلت كل ما قلناه، سلمت
ولكن، انسَ أمر المهمات بعد الآن
سيكون الأمر أفضل هكذا بالنسبة لك أيضًا
ستعود إلى حياتك القديمة عندما كنت تائبًا، وتستمر بالعيش كذلك
من السهل عليكم أن تقولوا هذا
اسألني إن كنت لا أخجل من أن أتوب مجددًا
أنا أخجل
ولكن لا تظن أنني نادم عندما تسمع كلامي هذا
إن احتاجتني الدولة مجددًا في المستقبل
فمكاني معروف
آتي حالما تخبرونني
اعرفوا هذا
أنا أعرف، أعرف شكرًا لك
ماذا حصل بأمر الرصاصة ذاك؟
هل أنت متأكدة أن ليلدريم علاقة بالأمر؟
أنا متأكد أنها رصاصة من يلدريم يا رئيسي
هذا الأمر مؤكد
يلدريم في السجن ولكن كلابه في الخارج
وقد أصبحت التوبة محرمة علينا
لقد توضأت وأنتظر
إن كان يوجد في قدري أن أموت برصاصة
عديم شرف
فأنا أقبل بهذا
أنا أنتظر
- أهلًا بك يا يلدريم
- أهلًا بك
لديك شيء يخصني
لقد شفي وجهك
أجل
كيف حصل هذا؟
لقد وجدت ساحرًا في الهند، وهو قام بحل الأمر
حقًا كيف حصل؟
ليس لدي وقت لتبادل أطراف الحديث، أخبرني عن المكان
أنت الأخير يا يلدريم
أساسًا لم أكن أتوقع قدومك
أولًا فحص الهوية
اقترب
لم يخبروني عن هذا الأمر
لقد تغيرت الإجراءات، نحن نسمع أشياء سيئة عن الأتراك
إنهم مختلون
أنت لست يلدريم
الحمد لله لست هو
إن كنت لا تريد أن تموت أخبرني عن المكان
إن قتلتني لن يتركوك على قيد الحياة
هذا الأمر يخصني، سنرى من الذي لن يترك الآخر على قيد الحياة
تكلم
في فندق غراند لوران
أنت لا تخدعني، أليس كذلك؟
كلا، هذا هو الفندق، لن تقتلني أليس كذلك؟
أنا لم أعطك وعدًا كهذا
هل قتلت الرجل؟
أجل قتلته
أنتم تحلون الأمر
هل تمكنت من معرفة مكان الاجتماع؟
فندق غراند لورانس
سأعلم الرئيس خالد
هيا أسرع
سيلتصق بي
لقد عرفنا المكان الذي سيتم فيه الاجتماع واختيار الرئيس الجديد أيها الأصدقاء
وقد حصلنا على الضوء الأخضر من القلعة لبدء
القسم الثاني من العملية
أوزاي، انقل الخطة للأصدقاء
أمرك يا رئيسي
مكان الاجتماع هو فندق غراند لورانس في زيوريخ
حسنًا، هل نعرف الوقت الذين سيعقد فيه الاجتماع؟
كلا، لم نحصل على معلومات بعد ولكننا مستمرون بالعمل على ذلك
أساسًا الطريقة التي سنعرف فيها هذا الأمر واضحة
ستكون أمامنا فترة تحضيرية طويلة جدًا
وهذه ستكون واحدة من المعلومات التي سنحصل عليها خلال هذه الفترة
غورجان
شكرًا لك
هذا هو مكان عمليتنا، يعني الفندق الذي سيعقد فيه الاجتماع
ستكون غرفتنا في هذا الفندق قبل الاجتماع
سينقسم الفريق إلى ثلاثة أقسام
سردار أنت ستكون رجلًا مبذرًا تزوج حديثًا
وأنتِ يا زهراء ستكونين زوجته محبة الخير التي تزوجها حديثًا
ستتسللون بهذه الهويات وتعملون على جمع المعلومات وتشكيل العلاقات في الفندق
في الوقت ذاته، ستراقبين أنتِ يا بينار صندوق
بريد من أجل معرفة وقت الاجتماع
صندوق بريد؟
أجل، أنا مدرك أن هذه مهمة مملة
ولكن وفقًا لمعلومات حصلنا عليها
عندما يتحدد موعد الاجتماع، يتم إخبار الذين سينضمون إليه عبر صناديق بريد اعتيادية حول زيوريخ
وقد عرفنا مكان واحد من صناديق البريد هذه
آمل أن لا يطول الأمر كثيرًا
وأنا كذلك
وأنت يا سرمد ستكون مسؤولًا عن التنسيق واللوجستيات
وماذا عني أنا؟ ماذا سأفعل؟
وأنت أيضًا سيكون مركزك في الفندق
هناك إعلان عن شاغر وظيفي في قسم الطعام والشراب في الفندق
وفقًا لما فهمته، أن زهراء وسردار سيذهبون إلى الفندق كزبائن
وأنا كموظف
هذا ما يبدو، ولكن أنت ستكون في المطبخ
أنا أحب المطبخ كثيرًا
وأتناول الطعام
نحن مستمرون بالعمل للحصول على التفاصيل والمعلومات اللوجستية
وأساسًا سنخبركم عندما يحصل أي تطور
سرمد سيكون نقطة التنسيق
أيها الأصدقاء، سنبدأ في مرحلة صعبة جدًا
أنا أعلم هذا، ولكننا اقتربنا من النهاية
ستذهبون غدًا إلى زيوريخ
هون الله عملكم جميعًا
زيوريخ
هلكي
سهل الله عملك
شكرًا لك
سأضع جواز سفرك هنا
حسنًا
مقابلة العمل في الفندق غدًا في الساعة 11:00
أخي، إن لم يقبلوا معلم طبخ مثلي فهم الخاسرون
انظر عليك أن تتذوق الطعام عندما ينضج
أنا شبع ولكن فلتنهِ إعداد الطعام وسنرى
في الحقيقة هذا أيضًا جميل
ونجعل الخصر هكذا
جميل، جيد
أجربها جميعها
- هذا ليس جيدًا
- كلا؟
كلا
جواز سفركِ يا زهراء
لقد تم إجراء حجز باسمك في جناح شهر العسل في الفندق
وهذا لكِ يا بينار
ما هذا؟
هذه صورة الشارع الذي يتواجد فيه صندوق البريد الذي عليكِ مراقبته
أوزاي طلب مني أن أعطيكِ إياها
وهذا جواز سفركِ
شكرًا لك يا سرمد
أين هو سردار؟
أنا أعطيه خاصته
- حسنًا
- شكرًا لك يا سرمد
نحن نجرب الملابس
دريك
دريك؟
دريك جونس، جوازات السفر جاهزة
الملابس لاقت بك جدًا
شكرًا جزيلًا
يا إيما
أصبحت تشبه الرجل المبذر تمامًا
حسنًا، أنتِ متى سترتدين ملابس أشبه بملابس
زوجة المبذر يا سيدة إيما؟
نجرب أشياء أنا وبينار في الداخل
أنا أنتظر بحماس
وأمر حجز الفندق الخاص بنا قد تم
سنقيم في جناح شهر العسل
جناح شهر العسل
أنا أحب عملي
زهراء
زهراء، هلّا جربتِ هذه؟
بالطبع
زيوريخ
أنا انتهيت
حسنًا
تكلم يا أوزاي
كيف حالك يا هلكي؟
هل هناك تطور؟
أجل، يوجد يا أخي
لقد بدأنا باستخدام سائل تنظيف جديد
والأواني أصبحت تلمع بفضله
كان مكتوب في الإعلان "خدمات الطعام والشراب"
من أين لي أن أعرف أنهم يبحثون عن أحد
لتنظيف الأواني يا هلكي؟
أنت تعرف كل شيء عندما تريد
أنا لم أر ظلمًا كهذا طوال حياتي
هلكي، تحمل قليلًا بعد
أنت أهم جزء من هذه الخطة
لا تحمسني
حسنًا
هل انتهت المكالمة؟
هذا ما أظنه
عندما قلت لي لا تحمسني، لم أجد ما أقوله
إذًا هون الله عملك
سلمت، سلمت
لا يمكنك فعل هذا خلال أوقات العمل
ما الذي لا يمكنني فعله؟
لا يمكنك أن تترك عملك وتتكلم على الهاتف بهذه الطريقة
أعتذر جدًا
هذا التحذير الأخير لك
أنا أراقبك
هيا إلى عملك
بالطبع، بالطبع
شكرًا لك
مشروبًا غازيًا؟
كلا، شكرًا لك
لم أقم في جناح شهر عسل من قبل
إنه جميل
يجعل الإنسان يشعر بأنه مميز
هل تعرفين ما المكان الذي يمكن أن يكون الأفضل
لشهر العسل؟
جزيرة سقطرى في اليمن
إنها واحة في وسط الصحراء
يعني اختيار اليمن من أجل شهر العسل
هو اختيار خارج عن المألوف
لماذا؟ مكان جميل جدًا وغريب
كان ينتابني الفضول جدًا حياله
ولكن على أي حال، لم يعجبكِ
ما هو أفضل مكان برأيكِ؟
لا أعلم، لم أفكر قط
فكري، لدينا الكثير من الوقت
لماذا؟
لأننا ننتظرهم ولم يتصلوا إلى الآن
وهذا مؤسف على الفتاة المسكينة، أصبحت
كالشجرة وهي تراقب صندوق البريد
أيسلندا
أود الذهاب إلى أيسلندا
ماذا ستفعلين بكل تلك البرودة؟
ألم تكفيكِ أنقرة؟
لماذا؟ ألا يكون من الجميل مشاهدة الشفق
في القطب الشمالي؟
سيكون رائعًا
بينار، كيف تسير المراقبة؟
لم يأت أي أحد
دعكِ من صندوق البريد، حتى الشارع لا يدخله سوى بضعة أشخاص خلال النهار
لا يوجد شيء يمكننا فعله، هكذا هو الأمر
كيف حال شهر العسل الخاص بكم؟
نحن نعيش حبًا كبيرًا
تبين أن الزواج من مبذر أمر ممتع جدًا
علي أن أغلق يا زهراء
حسنًا، سهل الله عملكِ
ألو يا أوزاي
نعم يا بينار
وأخيرًا تم ترك مظروف
ماذا يوجد بداخله؟
لا أعلم، الظرف مختوم ويجب أن أكسر الختم
هل توجد عليه أية إشارة؟
كلا، لا يوجد أي شيء، يوجد ختم أحمر فقط
إذًا ليس هناك خيار آخر، اكسريه
هذه البطاقة فارغة
كيف فارغة؟
فارغة، لا يوجد شيء عليها
ربما ستحتاجين إلى الأشعة فوق البنفسجية
وفق تقييمي
هل تقيّم أين يمكننا إيجاده يا أوزاي؟
فكرت به من قبل الآن، سأتصل بسرمد وسيكون عندك
خلال أقصر وقت ممكن، ابقي في الانتظار
فهمت
- هل أحضرتها؟
- لقد أحضرتها
التاسع والعشرون من مايو ألفان واثنان وعشرون
الساعة عشرون
بعد أسبوع
نعم
- هلا أغلقته؟
- أعطني إياه
- ألو يا أوزاي
- بينار
التاسع والعشرون من مايو ألفان واثنان وعشرون
الساعة عشرون، هذا هو زمن عقد الاجتماع
هناك قادمون، سأعاود الاتصال
هذه السيارة القادمة، هل تتجه
نحو صندوق البريد؟
هذا ما يبدو يا سرمد
لآخذ الظرف
انتبهي، الختم لا يزال ساخنًا
كوني حذرة
افعل شيئًا يا سرمد، الرجل أقرب مني
إلى صندوق البريد
هل تظن أن بإمكانك إيقاف سيارتك
هنا وبهذا الشكل؟
- سأخرج الآن
- هل هناك شيء اسمه سأخرج الآن؟
يجب على الجميع تطبيق القوانين
الطريق فارغ، بإمكانك أن تمر
أوقفت السيارة في الحافة
هل تظن أن بإمكانك أن تفعل ما تشاء
لأنك تمتلك سيارة فاخرة؟
يجب على الجميع تطبيق القوانين
لا علاقة لهذا بالثراء، الطريق فارغ
أوقفت السيارة في حافة الطريق
يمكنك المرور من هنا كما تشاء أيها السيد
حسنًا، حسنًا، ما هو رقم لوحتك؟
سأتصل بالشرطة الآن
أية شرطة أيها الرجل؟
سأتصل بالشرطة وسيقوم الجميع بتطبيق
القوانين وانتهى
طبقنا القوانين أساسًا، الطريق فارغ
لو مررت من هنا فلن تكون هناك أية مشكلة
تركت الجانب فارغًا لك، يمكنك المرور
الموضوع لا يتعلق بالمرور أو عدم المرور
- هناك قوانين ويجب على الجميع تطبيقها
- تركت الجانب فارغًا من أجلك أساسًا
وضعته، سأنتظرك في الشارع الخلفي
حسنًا
لو حصل مرة أخرى
سأتصل بالشرطة، هل فهمت؟
حسنًا، ستتصل
نعم، أسمعك
عرفنا موعد عقد الاجتماع يا هلكي
التاسع والعشرون من مايو ألفان واثنان وعشرون
يعني يجب أن تتحمل أسبوعًا آخر
أسبوع؟
لقد حذرتك
حذرتك من التحدث عبر الهاتف أثناء ساعات الدوام
- جدي
- نعم؟
توفي جدي
هل كان جدك على قيد الحياة؟
كان عمره تسعة وتسعون عامًا
كان سيدخل عامه المائة بعد يومين ولكن
لم يحصل
ليرقد بسلام، اهدأ
ولكن يجب أن أذهب لتشييعه
اطردني لو شئت
ولكن يجب أن أذهب
بالتأكيد، هذا حقك
- يمكنك الذهاب
- شكرًا لك
لكن يجب أن أذهب إلى البلدة يوم غد
وسأبقى يومين أو ثلاثة أيام
حسنًا، حسنًا
يمكنك الذهاب
شكرًا جزيلًا
شعرنا بفخر كبير لاستضافتكم في فندقنا
أتمنى أن نكون قد نجحنا في إسعادكم
ولكن عملكم لم يكن صعبًا جدًا
لم أفهم
لو بقيت مع امرأة جميلة كهذه حتى في الصحراء
لكنت أصبحت سعيدًا
- نشكرك من أجل كل شيء
- نحن من يشكركم
قبل أن أنسى، سنأتي مرة أخرى الأسبوع المقبل
سيتصلون بكم من أجل الحجز
أتمنى أن يكون لديكم غرفة لنا
لدينا مكان لك دومًا يا سيد دريك
- طاب يومك
أيها الأصدقاء
قليلًا...
على أية حال
ليس قليلًا
خطة صعبة وخطيرة، أعرف هذا
ولكن أنا متأكد من أنكم ستتغلبون عليها
ليس أصعب من الأسبوع الماضي يا رئيسي
ضجرت من رؤية الأطباق والأقداح يا رئيسي
توجد رائحة الصابون بالليمون باستمرار في هذا الأمر
سينتهي هذا الأمر في زوريخ بعد أسبوع
أصعب عملية قمنا بإنجازها حتى الآن ولكن
ستكون الأجمل
حسنًا وبعد، ماذا سيحصل بعدها؟
ستنتهي وظائفكم جميعًا بعدها
ستبدأون حياتكم الجديدة
لقد سددتم دينكم للوطن والشعب أيها الأصدقاء
أنا ذاهب إلى القلعة الآن
حضرة المستشار بانتظاري
يمكننا المباشرة بالعملية بعد الحصول على الموافقة
النهائية بشأن العملية وما بعدها
سرمد
أمرك يا رئيسي
سهل الله عملكم أيها الأصدقاء، طابت ليلتكم
هيا لنخرج نحن أيضًا
هناك مكان يجب أن نذهب إليه
ميتا يوجاصوي
لقد أتينا يا أبي
هذا لك بعد الآن
حافظ على هذه الأمانة
ثمن إعطاء عمري للمنظمة
أحبك كثيرًا
أنا أيضًا أحبك كثيرًا يا أبي
من الجيد أنك والدي
سامحني بحقك يا بني
وصلنا إلى نهاية الطريق يا رئيسي
نحن ذاهبون لإنهاء الوظيفة التي أعطيتها لنا
لا تقلق يا رئيسي
أشتاق إليك كثيرًا يا أبي
وأنا أيضًا
عملية صعبة، صعبة جدًا ولكنني أثق بكم يا خالد
أشكرك يا رئيسي
لديك جميع الصلاحيات
أمرك يا رئيسي
كان هناك موضوع آخر يا رئيسي
ما هو؟
تعرف أنه تم تشكيل هذا الفريق من أجل هذه العملية
وإنهم على وشك أن ينجحوا في المهمة التي
يجب أن يفتخروا بها
عندما تكتمل الوظيفة، سيكون القرار عائدًا لهم بشكل كامل
ليبدأ من يرغب بحياة جديدة
ويمكننا الاستمرار مع من يرغبون في وظيفة جديدة
أوصل إليهم جميعًا سلامي وتمنياتي لهم بالنجاح لو سمحت
أمرك يا رئيسي
تعالي
هنا
تهب الريح قليلًا
- لا داعي لهذا، لا أريد
- خذيه لو سمحت
أشكرك
متى ما أتيت إلى هنا أشعر وكأنني طفل
لماذا؟
كنت آتي إلى هنا دائمًا في طفولتي
كان الرئيس ميتا يأتي لزيارتي عندما كنت أقيم
في الملجأ ويعطي المصروف لي
خمسون مليون
- خمسون مليونًا!
- في عام ستة وتسعون
فهمنا هذا
في أيام إجازتي كنت أصعد إلى الباص من أيدينليك أيفلير
إلى تشانكايا وكنت أرتاح هنا
كانت هناك قاعة للألعاب تحت البرج اسمها
أرض الأحلام
على أية حال
كنت أشتري عشرة قطع معدنية بعشرين مليونًا
ولكن كانت القطع العشرة تنتهي بسرعة
وبعدها كنت أخرج من أرض الأحلام
وأتجول في المتنزه طوال اليوم
كانت أسعد لحظات طفولتي
أنا ويامور كنا نأتي إلى هنا
كنا نذهب إلى الحوض الموجود تحت المتنزه
كانت تحاول الإمساك بالضفادع
مهما كنت أحاول منعها لكن بلا فائدة
وفي نهاية اليوم كانت تمسك بضفدع وتحضره لي
ولهذا السبب تواعدنا هنا
هل سيحضرونها إلى هنا؟
نعم
متى؟
سيأتون بعد قليل
زهراء
خطتك هي
هل لديك خطة؟ ما الذي تخططين لفعله؟
متى؟
بعد انتهاء هذه العملية
لا أعلم، يعني
أن أكون مع يامور
أن أقضي يومي معها بالكامل
ولكن فيما عدا ذلك لا أعلم
هل سأبقى في المنظمة؟
أم سأقوم بتأسيس حياة جديدة؟
لا أستطيع أن أتخيل هذا قبل انتهاء العملية الأخيرة
وأنت؟
أنا أريد أن أتخيل
معك
مثلًا أن ندخل إلى هذا المتنزه
وأقضي معك ساعات طويلة
حتى لو لم نتحدث أبدًا
أن نجلس على مقعد
ونقرأ كتابًا
أريد أن أتخيل معك أشياءً بسيطة
عندما كنت طفلًا، كنت أحلم بالدخول إلى أرض الأحلام
وشراء عشرة قطع معدنية بعشرين مليونًا
ولكن فعل أشياءً بسيطة معك كالحلم
لا يوجد عشرين مليونًا في جيبي
ولكن إن لم نمت واستطعنا العودة إلى هذه المدينة
هل ستأخذينني إلى أرض الأحلام يا زهراء؟
هل تقبلين الزواج بي؟
من الممكن أن تكون يامور
إنها هي
ابنتي
- أمي، نحن في المتنزه، أين أنت؟
- أنا قادمة بعد قليل
اذهبي لرؤية يامور، وتحدثي معها
وأخبريني بقرارك بعد العودة من
العملية بسلام، لا تتسرعي
ولكن، قراري واضح
أنا أحبك كثيرًا
الرقم المطلوب غير متاح حاليًا،
الرجاء ترك رسالة
إيبرو، أنا أوزاي، أفترض أنك
ستعرفينني من خلال صوتي
هناك شيء أريد إخبارك به
أفترض أنك تقولين أنه لو لَم يكن هناك
شيء لتخبرني به لَما اتصلتَ، فليكن
فليكن، لقد قلته للتأكيد
إيبرو
هناك احتمال أن...
لكن لست متأكدًا بعد
نحن قريبون جدًا، إذا نجحنا
فستكون مهمتي قد انتهت
هذا محتمل، ليس كثيرًا، خلال أسبوع واحد
يعني
ما أُريد قوله هو
إيبرو، هل تتذكرين ما قلته لي وأنا راحل؟
من الممكن أن آتي
لرؤيتك في هذه الأيام
إذا أتيت وظهرتُ أمامك،
وإذا كان خاتمي لا يزال بيدك،
وإذا أردتِ المضي معي
سأكون أسعد إنسان في الدنيا
ولكن،
إذا قلتِ أن الخاتم ليس بيدي
أنا أحبك كثيرًا
المنزل
ألو، ألو، من أنت؟
ألو
لقد بقي القليل يا أمي،
بقي القليل على تقبيل يدك
بقي القليل على احتضانك
أحضرتُ القهوة لكي لا تشعر بالنعاس
- شكرًا
- بالعافية
- ألا يجب أن تكون أسعد من ذلك؟
- لماذا؟
سينتهي كل شيء يا غورجان،
لم يبق إلا القليل
ستستطيع العيش كما تشاء
أعتقد أنني أدركتُ مؤخرًا ما هي الحياة
التي أريد أن أعيشها
ما هي؟
إنها عكس الحياة التي كنت أفكر
بها قبل مجيئي إلى هنا
تحدثتَ وكأنها أحجية
ما هذا؟
بينار، أنا قررتُ البقاء في المنظمة
بذلك، من الممكن أن أصبح ابنًا يليق به
أجل، وأنت؟
ماذا ستفعلين أنتِ؟
لا أعلم
لا يوجد أحد ينتظرني، لم أفكر قط
سوف تدعين الأمور لمجراها
أجل
أعتقد أنه حان الوقت لترك بعض الأمور لمجراها
هذا رأيي أيضًا
على أي حال، سنرى
عندما تنتهي هذه العملية
أنا لا ألمس الضفادع بعد الآن
- لماذا؟
- لا أدري، فقط لا أريد ذلك
ممكن ذلك، فأحيانًا تصغُر طلبات
الإنسان عندما يكبر
لا يريدون عمل كل شيء
هل هذا أمر خاطئ؟
لا أدري، لا أعرف ما هو الصواب وما هو الخطأ
ألا يجب أن يعرف ذلك الكبار؟
لا يمكن لأحد معرفة ذلك
ولكن يمكنك الشعور بذلك
تعيشين ما تشعرين به
هل أنت محتارة قليلًا يا أمي؟
لا أعرف ذلك أيضًا
لكنّي أشعر أنه كذلك
أمي، لقد اشتقت لك كثيرًا
يامور، سأقول لك شيئًا
- شيء سيئ؟
- لا، لا، شيء رائع جدًا
ما هو؟
بعد وقت قريب، لن نفترق أبدًا
هل ما تقولينه صحيح؟
متى كذبتُ عليكِ؟
أمي، أنا أحبك كثيرًا
وأنا أحبك كثيرًا
أنف
لقد اقتربنا من النهاية يا سردار
أجل
لو رأى الرئيس ميتا ما حدث لكان فخورًا بكم
أراك مهمومًا
لقد غرقت بالتفكير للحظة يا رئيسي
بما أن العملية انتهت، أعتقد أنك
تفكر بما بعد ذلك، أليس كذلك؟
هذا صحيح يا رئيسي
منذ صغري، وأنا أعيش مع المنظمة
لذلك لا أعرف كيف من
الممكن العيش بدون المنظمة
- وأنا أيضًا لا أعرف، هل تعرف لماذا؟
- لماذا؟
لأنَي فقدتُ زوجتي وابنتي في عمر مبكر
لذلك، لم يكن لدي الوقت للتفكير
بحياة دون المنظمة
ولكن، وضعك مختلف
فقد وجدتَ مَن يملأ الفراغ الذي في قلبك
ولكن، في تلك الحياة، لا يوجد مكان للمنظمة
إمّا أن تكوّن أسرة أو أن تبقى في المنظمة
مع الأسف
للبيع
أهلًا وسهلًا يا أخي، كيف سار الأمر؟
على حظ ابني، لقد بعناه بمبلغ أكبر مما أردنا
ولكن بيتنا أيضا كان جيدًا
- هذا يعني أنه تم بيعه
- أجل
قدّم لي الشاي لأشرب
من الممكن أن يكون هذا آخر
شاي نشربه في منزلنا
انتظر قليلًا يا أخي، لقد
وضعته للتو على النار
حسنًا، سأنتظر
الإنسان يحزن من جهة
الذكريات وما شابه
على أي حال
- لقد حللت موضوع السكن لك
- شكرًا يا أخي
آمل ألا تكون هناك حاجة لذلك
لماذا؟ ما السبب؟
تسير الدورة بشكل جيد للغاية
إذا استمر الحال هكذا، أعتقد أنني
سأدخل إلى المنظمة في وقت قصير
- إن شاء الله
أنت أيضًا ستصبح عضوًا في
جهاز المخابرات مثل والدك
إن شاء الله
آمين يا أخي
لقد أصبح الشاي جاهزًا، أحضره،
فأنا أشعر بالحزن عندما لا أفعل شيئًا
حسنًا
الرئيس ميتا
اختاركم لهدف معين
منزلكم الجديد هو هذا،
مركز العمليات سيكون هنا
سوف تعيشون وتعملون وتنامون هنا
ما هي وظيفتنا يا رئيس؟
لقد حاولوا تفريقنا والقضاء علينا قبل مائة عام
لقد أسسنا هذا البلد بحملة واحدة
عندما كان على وشك الاختفاء
لقد حطوا فوقنا مثل الكابوس كلما رفعنا رأسنا
تعرضنا للضرب على رأسنا
كلما اعتقدنا أننا نجحنا
تم اغتيال قادتنا
أرهقونا بالإرهاب
لقد كانوا دائمًا يجدون الخونة
ليطلقوا علينا الرصاص
وعندما انتهت الرصاصات،
بدأت الحرب الاقتصادية
من هو العدو الذي يحاربنا؟
بعد الحرب العالمية الثانية،
أرادوا إنشاء حكومة عالمية واحدة.
ولكن قبل ذلك تم تأسيس شركة لقيادة الأمر
هذه الشركة هي عدو قوي وخبيث وماكر
لا تنسوا أن
الكبار يَخدَعون والصغار يُخدَعون
وظيفتنا هي إفساد خدعة العدو، وصنع خدعتنا
هذه هي وظيفتكم الأساسية
العدو كبير
ولكن وظيفتكم أكبر من هذا العدو
أتذكر جيدًا، عندما سمع الخال حقي بالوظيفة
قال إن هذه هي الوظيفة التي
يمكن الموت في سبيلها
ولكن الوظيفة لم تنته بعد
أجل
ولكن لم يبق الكثير
يجب عليكم الخروج يا أصدقاء
كونوا حذرين جدًا
زيورخ
هذه الليلة الدعوة مهمة، يجب أن تكوني أنيقة
هل أحضرتها يا سرمد؟
نعم، أحضرتها، جميعها هنا
لنبدأ دون أن نضيع الوقت
يجب علي الخروج
زهراء، جربي ما اخترناه
- حسنًا، سأجربه وأعود
- حسنًا
يا أصدقاء، انتبهوا جيدًا، لقد بذلنا
مجهودًا كبيرًا ووصلنا إلى النهاية
لا نريد أن ننكشف
حسنًا، لا تقلقي
- نحن على وشك إنهاء التجهيزات يا رئيسي
- والمتفجرات؟
المتفجرات داخل المنظفات يا رئيسي،
سأخرج لأخذها بعد قليل
ونحن سنكون في الفندق بعد الظهيرة
- كونوا حذرين
- لا تقلق يا رئيسي
بعد الوصول إلى هذه النقطة،
لن نعود دون تسديد الهدف
أنا أثق بكم يا أصدقاء
- أوزاي
- نعم
برأيك ما هي نسبة نجاح هذه العملية؟
اشرح كلمة النجاح
معرفة مكان الاجتماع، تفجير القنبلة
القضاء على الشركة
نسبة عالية جدًا
- نسبة عالية جدًا
- أجل
ونسبة عودة الفريق بسلام؟
لا أعلم يا غورجان
يعني، لا أريد حساب ذلك
تبدو بوضع سيئ يا سيد يلدريم،
هل أنت بحاجة إلى مساعدة طبية؟
احتياجي الوحيد هو
الشيء الوحيد الذي أحتاجه هو أن
أسمع منكِ ما أريد أن أسمعه فحسب
ولا أحتاجُ لشيء آخر الآن
لقد وجدنا الرجل المناسب، لا تقلق
جميل
متى؟
اليوم
- من أجل الجلسة المقررة لك في المحكمــ
- حسنًا، لا داعي لأن نتحدث أكثر من ذلك
حاولي فقط أن تنهي هذا الأمر
ولا يعنيني شيءٌ آخر
لقد انتهى لقاؤنا
- أشكركِ
- العفو
- حللت أهلًا يا سيدي
- أهلا بك
- في الطابق الأخير، أليس كذلك؟
- حللتِ أهلًا
مع الأسف هذا الطابق مشغول اليوم فهناك فعالية
خاصة باللاجئين سيتم تنظيمها اليوم مساءً في فندقنا
استطعنا أن نخصص لكم غرفة
في الطابق الأدنى منه بطابقين
ولكن هذه الغرفة جميلة جدًا
وأنا واثقٌ من أنها ستنال إعجابكم
لقد حزنتُ لهذا
ما هي هذه الفعالية؟
هي فعالية سيتم فيها بيع الأشياء والملابس التي يتركها اللاجئون الذين
يموتون أثناء هجرتهم ومنح مقابلها لإيواء اللاجئين
كم هي فكرة جميلة، ليتها خطرت ببالي
ستخطر قريبًا، على أي حال فلنصعد إلى غرفتنا
هل يمكننا المشاركة في هذه الفعالية؟
فأنا أفكر في اللاجئين دومًا وأريد أن أدعمهم
بالطبع سأتحدث مع القائمين
على تنظيم هذه الفعالية
ولا أعتقد أنه ستكون هناك مشكلة في مشاركتكم
رائع
- متى ستبدأ الفعالية؟
- في الساعة الثامنة
تفضلا
زيورخ
- شكراَ
- العفو يا سيدي
- إلى المركز، نحن في الداخل الآن
- مفهوم
أريد شراء هذا، فهو مؤثر للغاية، أليس كذلك؟
هو كذلك حقًا
- يجعل الإنسان يحزن بشدة
- نعم
ولكنني أجده جميلًا في نفس
الوقت، عليه آثار حياة مليئة بالصعاب
معذرةً، ماذا يحدث؟ وماذا تفعل؟
أقوم بعمل مزايدة، ألم تفعلوا هذا؟
لقد جئنا بشكل مفاجئ
ولا نعرف ماذا علينا أن نفعل
حسنًا، هي مزايدة رقمية
تقومون بمسح كود الباركود بهاتفكم وعرض
السعر الخاص بكم على التطبيق الذي سيظهر لكم
وفي ختام الفعالية يتم بيع
الشيء المعروض لصاحب أعلى سعر
هل هذا هو السعر الذي عرضته؟
لا تؤاخذني لقد انتابني
الفضول ونظرتُ إلى هاتفك
ولكن إراحة ضميرك يجب
ألا تكون رخيصة لهذه الدرجة
لأن مائة ألف دولار تبدو وكأنها قليلة
إنني مستعدٌ لدفع أكثر من ذلك في هذا حتى أستمتع
بشكل أكبر بالنقود التي نربحها من هنا في اليخت الكبير الخاص بي
ولكن ليس في هذا، حتى
لا نخطئ بحق هذا السيد
ففي النهاية إمكانيات كل شخص تختلف عن الآخر
كوزغون، هل هناك أي ملاحظة خاصة بالمشاركين؟
لا يوجد أي شيء حتى الآن
أليس هذا الرجل هو الذي
رأيناه عند صندوق البريد يا سرمد؟
نعم هو
إلى شاهين وكوزغون، لقد استطعنا
تحديد هوية أحد المشاركين
كيف؟ من هو؟
سائق هذا الرجل هو الرجل
الذي أخذ الدعوة من صندوق البريد
وهما الآن على وشك الدخول لمكان
الفعالية، وهو يرتدي بدلة زرقاء داكنة
لقد رأيناه وسنتعقبه
أعتقد أنه هذا الرجل
غورجان؟
أحاول تحديد هويته
من كوزغون إلى المركز
على الأرجح أن هذا الرجل هو الذي نبحث عنه
ولقد أعطى لرجلٍ آخر الكارت
الأبيض الذي تم أخذه من صندوق البريد
طبقًا لما توصلتُ إليه عبر بحثي؛ هذا الرجل
هو تاجر سلاح مشهور واسمه مورفي تردرنيك
ومكسبه من أسهم شركته المطروحة
للشعب لا يمكنني أن أقرأه فهناك أصفار كثيرة
لا داعي لأن تقرأه، هي نقود
كثيرة لا يمكن قراءة مقدارها
أيها الأصدقاء هذا بالتأكيد
أحد الرجال الذين نبحث عنهم
يخرجون إلى الخارج
من المحتمل أنهم سيقومون بعقد اجتماع
أيها الأصدقاء استمروا في مراقبتهم
بينار، هلكي، جهزوا أنتم أيضًا الذخيرة
مفهوم، أنا أنتظر في المخزن
كيف كانت الفعالية؟
لقد كانت ممتعة للغاية، لم أشعر أن
ضميري قد ارتاح هكذا منذ فترةٍ طويلة
وبسعرٍ قليلٍ لهذه الدرجة
هذا المصعد سيصعد لطابق خاص، فلتستقلوا
المصعد المجاور إذا أردتم فهو على وشك القدوم
حسنًا، فليكن هذا
يصعدون إلى أعلى، إلى الطابق الأخير
المصعد لا يقبل الصعود للطابق الأخير
نعم صحيح، لقد منعوا الصعود للطابق الأخير
- فلنلتقي في الطابق الذي يسبق الطابق الأخير
- مفهوم
أوازي هل هناك غرفة خاصة
بالاجتماعات بالطابق الأخير؟
نعم
أفضل خيار هو أن نتمركز في
الطابق الذي يسبق الطابق الأخير
أنظرُ الآن إلى مخطط الفندق
الجناح الموجود في الطرف الجنوبي
لنهاية الممر، سيكون هناك بطاقة مع هلكي
مفهوم
هذا الطابق فارغ
- كيف؟ ألم تروا أي أفراد حراسة؟
- لا، لم نر
هذا أمرٌ غريب، هيا لندخل على الفور
نحن الآن داخل الجناح
أيها الأصدقاء لقد وصلنا إلى نهاية المطاف
هناك جدار واحد يفصل بينكم، فلتنهوا هذا الأمر
لا تبدو جيدًا
التعرق وما شابه تلك ليست إشارات جيدة
أنت تعرف الوضع يا أخي
حسنًا، ولكن لا تحاول أن تضغط على نفسك
كل شيء سيؤول إلى قدره في النهاية، أليس كذلك؟
انتظر، لأحضر لك شايًا
أنت أيضًا محقٌ يا أخي
ماذا قال أجدادنا، كم يحدث
من العجائب قبل شروق الشمس
كيف حال ابنتك، هل هي بخير؟
سيريك
أسألك عن ابنتك، هل هي بخير؟
هي ليست بخير يا أخي
ولذلك كنتُ مضطرًا لفعل هذا
سامحني يا أخي، سامحني
الاجتماع سينتهي بعد قليل
هناك معلومات استخبارتية حول وجود فريق
اغتيال في الفندق، لقد أرسلت لك صورهم
أرسلها لجميع أفراد
المجموعة، ولتنتبهوا جيدًا
لا تسمحوا بخروج الموجودين في الداخل، هيا
استدعوا فريق الدعم هناك
معلومة هامة عن وجود فريق اغتيال
سأرسل لكم صورهم الآن، علينا
إيجادهم جميعًا، فلتقوموا بفحص الكاميرات
فلتبقوا أنتم هنا
هيا يا هلكي هيا، اخرجوا بسرعة من هناك
حسنًا يا حضرة الرئيس
نحن على وشك الانتهاء
أفراد الحراسة! هناك شيء يحدث
هيا
إلى المركز، لقد جاؤوا
بينار، زهراء، انزلا إلى الأسفل، وسنلحق
بكما بعد أن نقوم بتنظيف المكان هنا
زهراء، انزلوا إلى الأسفل
على الفور! على الفور
بينار، هيا يا بينار، هيا
زهراء، هيا لننزل خلف
بعضنا، انزلي أنتِ أولًا
الآن
بينار، هيا يا بينار
أيها الأصدقاء أقول لكم
انزلوا بسرعة إلى الأسفل
تحركي الآن
لا يا بينار، لا يا بينار، لا
اختبئي يا بينار
انهضي يا بينار، هيّا
هيّا انهضي يا بينار رجاءً
بينار
بينار هل أنتي بخير ؟
لن أترككم لوحدكم
- زهراء، يجب أن ننزل إلى الأسفل يا زهراء
- اتركني
يا زهراء، سنأتي إليكم بعد قليل
سرمد، خذ زهراء من هنا،
نحتاجكم في الخارج أيضًا
- اتركني
- يا زهراء يجب أن ننزل، إنهم قادمون
زهراء إنكِ تخاطرين
بالعملية، هيّا أسرعي
سلمتْ يداك
بينار، هل أنتِ بخير؟
بسرعة، بسرعة
قاومي هيّا، قاومي قليلًا
تحمّلي قليلًا،
أسرعي
هناك منْ هو قادم
يوجد واحد في الأعلى،
ولكنهم كثيرون في الخلف
سردار، هل أنتم بخير؟
لتخرجوا هيّا
زهراء، ستذهبين إلى الحافلة حالًا،
وتكونين على رأس الصاعق
نحن سنُخرج سردار
والبقية من هناك بشكلٍ ما
لا تقلقي يا زهراء،
اهدئي
سينزلون، وسنذهب
جميعًا إلى المنزل
هيّا
هيّا اجلسي،
اجلسي
ما زالوا في غرفة الاجتماع، لا يوجد أحدٌ هنا
- إنهم هنا، انتبهوا
- احموا الممر
إننا في الطابق العلوي
ما زال الرجال
في غرفة الاجتماع
إننا نشتبكُ الآن،
سنقاوم حتى النهاية
لن ندعهم يخرجون
لقد أتتْ القوات الخاصة
إنهم يدخلون إلى الفندق
زهراء
إنّ خروجنا من هنا
لا يبدو ممكنًا
ولكننا لن ندعهم
يخرجون أيضًا
يا سردار، يجب أن تخرجوا هيّا
- ليس لدينا فرصةً كهذه
- يجب أن تكون
- لقد تبقى احتمالٌ واحدٌ فقط
- أيّ احتمال؟
لقد فهمتِ ما أقصد،
الصاعق عندك
اضغطي على ذلك الزر
اضغطي وفجّري
هذا المكان
ماذا؟
إنّ ما سمعتيه صحيح،
لم يتبق لدينا حلٌّ آخر
غير ممكن
ستخرجون، غير ممكن
إنهم يخرجون من كل
مكان، عددهم كبير جدًا
سردار، اذهبوا إلى المصعد حالًا،
وافعلوا شيئًا ما
على الفور
أيها الرئيس، أيها الرئيس
فجّروا رجاءً
دعونا نكون شهداءً
ليس لدينا مخرج أيها الرئيس،
فعدد الرجال كبير
زهراء، أرجوكِ
اضغطي على هذا الزر
لا أستطيع، لا أستطيع
من غير الممكن
ليس لدينا حلٌّ آخر يا زهراء
في الحالتين سنموت هنا، هيّا
إنّ بينار على حق،
أنا لن أترك هؤلاء أحياءً
لنمتْ إن لزم الأمر،
ولكن لنأخذهم معنا أيضًا
يجب أن تفعليها يا زهراء،
هل تسمعيننا؟
هل جُننتم؟
لا، إننا نعلم ما نقوله تمامًا
يصعدون إلى هذا الطابق،
سيأتي بعد قليل عدد كبير من الرجال
سيفرغون غرفة الاجتماع
اسمعيني جيدًا
لا تدعينا نقع في
أيدي هؤلاء الرجال
بالإضافة إلى أننا لن نجد هؤلاء
جميعًا في مكان واحد مرّة أخرى
يجب ألّا نضيع فرصةً كهذه
لقد بقيتْ لدي آخر رصاصة
وهذه سأطلقها في رأسي
بعد أن أقوم بالعد التنازلي من ثلاثة
لا تدعينا نموت عبثًا
هكذا يا زهراء
لا أستطيع، لا أستطيع
لا
لقد كنتِ
أجمل حلمٍ لي
نعم
كنتُ سأقول نعم
يا سردار
لعرض الزواج منك
أعلم ذلك
وبطاقات شهر العسل
جاهزة أيضًا
سنذهب إلى آيسلندا
وهل سنرى الشفق في الشمال أيضًا؟
بالطبع، لن نضيّع ذلك
ولكن يجب ألّا نطيل البقاء هناك،
إنها باردة جدًا
وإلا سنمرض
ليست أكثر برودةً من أنقرة
لا أستطيع أن أفعلها
لا، لا أستطيع ذلك
- لا أستطيع أن أفعل
- ستفعلينها
إنهم يقتربون، أسرعي
زهراء، هيّا
هيّا يا زهراء، اضغطي على هذا
هيّا اضغطي
لقد نفد رصاصنا أيضًا
زهراء، تعرفين ما الذي
يتوجب عليكِ فعله
زهراء، لا تقومي باتهام
نفسك أبدًا، اتفقنا؟
تعرفين ما يتوجب
عليكِ فعله، رجاءً يا زهراء
لا تدعينا نموت عبثًا هكذا يا زهراء
رجاءً
هيّا، يمكنكِ فعل ذلك
هيّا، رجاءً
لقد وصلنا إلى
نهاية الطريق
ليسلم الوطن
أحبّكِ يا زهراء
أحبّكَ يا سردار
أشهد أن لا إله إلّا الله
وأشهد أنّ محمدًا عبده ورسوله
زهراء
أهلًا بكِ يا سيدة زهراء
لأُخبر حضرة الرئيس بقدومك، تفضّلي
بينار غوموش
العزاء لنا يا زهراء
ليسلم الوطن يا رئيس
أنتِ فعلتِ ما توجّب عليكِ فعله
لقد أتممتِ مهمتك
لقد كانوا عائلتي
لقد فعلتها بيدي
أُريدك أن تعلمي
أننا نعتزُّ بكِ وبالفريق
الذي تتواجدين فيه
لقد أظهرتم شجاعةً كبيرة
وساعدتم في تصفية الشركة
لا أعرف يا رئيس
لا أعرف ما هو الصواب
وما هو الخطأ
الشيء الوحيد
الذي أعرفه
أنني لا أستطيع أن
أُكمل بهذا العبء
أطلب إعفائي من مهامي
يا سيدي الرئيس
لقد دفعتِ ما تدينين به لهذا الوطن
بما فيه الكفاية يا زهراء
هذا الوطن ممتنٌ لكِ
أشكركَ سيدي الرئيس