صلاح الدين الأيوبي
محرر القدس
مصدر الإلهام حول الشخصيات
وقصة العمل مستوحى من تاريخنا
لم يتم إيذاء أي كائن حي
أثناء تصوير هذا العمل
يا بني! بالأمر القادم
من السماوات السبع...
...إنها حكاية أجدادنا الذين أحكموا
بقبضتهم على الأقاليم السبع.
لقد بدأت هذه الحكاية في مكان نزول
الوحي للمرة الأولى، في (مكة).
وانتشرت من خلال فتح القلوب
من (الهند) إلى (الأندلس).
ومن (الأناضول)
إلى مدينة (القدس) الشريف.
وانتشر الهلال بالعدالة والسلام
الذي سطع بهما في كل مكان.
وفي أحد الأيام وصلت حدود الهلال
إلى قلب الصليبيين.
واستعان الإمبراطور البيزنطي
بالبابا في مملكة (الفرنجة).
أرسل البابا (أوربان)
خبراً لجميع المسيحيين.
فرنسا
استنفرت كل الدول المسيحية.
وهرع كل من يستطيع حمل السيف
إلى تلبية نداء البابا.
لقد أخذ المسلمون (القدس)
مدينة (يسوع).
ووصلوا حتى مشارف (القسطنطينية).
إذا لم نمنعهم...
...فإنهم سيسيطرون قريباً...
...على كل الدول المسيحية.
حباً بـ(يسوع) ابن أبينا
الذي في السماء...
...والروح القدس...
...إن القضاء على المسلمين...
...واستعادة (القدس)
واجب على جميع المسيحيين.
ستُغفر جميع ذنوب كل من سيشارك
في هذه الحرب المقدسة.
وسيفوز بالجنة.
ستكون (القدس) لنا.
وهذا...
...لأن الرب يريد ذلك!
- لأن الرب يريد ذلك!
هجم الجنود المسيحيون
باتجاه الأراضي الإسلامية.
وبدأت الحروب الصليبية ضد المسلمين.
لقد أغرقوا (الأناضول)
والكثير من البلدان الإسلامية بالدماء.
وقاموا بذبح الجميع
دون أن يستثنوا طفلاً أو امرأة.
قاموا بتدمير المساجد
التي هي بيوت الله.
وحرقوا القرآن الكريم
الذي هو كلام الله.
وتركوا الوحشية والدماء والموت...
...أينما مرّوا.
ووصلوا أخيراً
إلى مدينة (القدس) الشريف.
يا بني!
كنا نسمي (القدس) أرض السلام.
لكنهم نشروا الوحشية.
لقد كنا نحترم مقدّسات هذه المدينة...
...لكنهم أغرقوها بالظلم.
يا بني!
اعلم أن (القدس) ليست مجرد مدينة.
إنها قضية!
وما دامت (القدس) في أيدي الظالمين...
...فإن المسلمين أيضاً
سيبقون أسرى للظلم.
إن العالم الإسلامي ينتظر البطل...
...الذي سيأتي بالحق ويهدم الباطل.
يا بني!
إن هذه القضية هي أمانة
ونصيحة لك...
...من والدك (نور الدين الزنكي).
هذه القضية هي أمل الأمة...
...وقصة أسلافها
التي بدأت مع الوحي الأول.
يا بني!
لن تنتهي هذه القصة...
...طالما أنك تقف إلى جانبها.
ادخل.
بدأت الولادة
يا حضرة الأمير (نور الدين).
استجمعي قواك يا (سيدة فاطمة)
ابذلي المزيد من الجهد.
لماذا هربنا من المنزل يا أبي؟
دعنا نعود إليه من فضلك،
أنا خائف جداً.
لا تخف يا (توران شاه)
سنذهب إلى مكان أجمل منه.
اسمع، أنت الأخ الأكبر
فكن شجاعاً...
...لكي لا يخاف أخوك
(شاهين شاه) أيضاً.
اتفقنا يا بني العزيز؟
ما الأمر؟
لقد اقتربوا كثيراً يا سيدي.
- إنهم على وشك الوصول.
- حسناً.
استمر بالمراقبة.
تحملي قليلاً بعد يا (سيدة فاطمة).
لن أستطيع التحمل أكثر يا (أيوب).
لقد بدأت الولادة يا سيدي.
(شيركوه)!
يجب أن نتوقف فقد بدأت الولادة.
لا يمكننا التوقف يا سيدي.
اقترب الأمير (بيهروس) وجنوده كثيراً
وسيقتلوننا إن أمسكوا بنا.
يجب أن نستمر حتى نصل لأراضي (الزنكي).
هيا.
لقد وصلنا إلى أراضي (الزنكي) تقريباً
يا (سيدة فاطمة).
سيساعدنا الأمير (نور الدين الزنكي)
فتحملي قليلاً بعد.
لقد أوشكت على ولادة الطفل
علينا أن نتوقف وننصب خيمةً.
قد يسوء وضعها إن لم نتوقف.
أمي! لا تتركينا وترحلي!
أنقذ أمي يا أبي!
(شيركوه)!
توقفوا!
خذ (توران شاه) و(شاهين شاه)
واذهبوا قبلنا.
سأبقى أنا هنا من أجل الولادة.
لا تفعل هذا يا سيد (أيوب)
كيف لي أن أتركك بمفردك؟
لنبذل القليل من الجهد بعد.
لا يمكننا وزوجتي (فاطمة)
بهذا الوضع يا أخي.
ستبقى الممرضة وخمس من الرجال معي.
وستبقى أنت مع الأهالي.
وستقوم بإيصالهم بصحة وسلامة
إلى الأمير (نور الدين).
تعال يا بني (شاهين شاه).
هيا يا (شيركوه).
سآخذه أنا يا سيدي.
لا تتركنا يا أبي.
لن أترككم يا (توران شاه).
سيأخذكم عمك أولاً...
...وسألحق بكما مع والدتكما
وشقيقكما الذي سيولد حديثاً.
(شيركوه)!
إن أصابنا أي مكروه
فإن أولادي أمانة لديك.
أعلم أنه لا داعي لقلقي عليهما
وهما معك.
هيا!
اتبعوني!
تحملي يا سيدتي
ابذلي القليل من الجهد بعد.
ادفعي بقوة أكبر!
بقوة أكبر!
إنه قادم، هيا!
بقوة أكثر.
لقد فعلنا ما بوسعنا يا حضرة الأمير.
لكن...
كان يُفترض...
...أن يصبح ابننا...
...نوراً لكلينا!
لم أستطع...
...أن أعطيك مستقبلاً.
سامحني...
...يا (نور الدين).
لا تغمضي عينيك!
فسينطفئ نور عيني إن فعلت!
وسيصبح قلبي مظلماً.
لا تغمضي عينيك!
الله أكبر الله أكبر.
لا إله إلا الله.
ليكن اسمك...
...(يوسف) من الآن وصاعداً.
يا رب!
أنت من أكرمت علينا بنعمتك
بهذا الطفل.
الحمد والثناء...
...لا يقدّمان إلّا لك.
اجعل هذا الطفل عبداً...
...يليق بك وبأمة حبيب الله.
واهده...
...إلى الصراط المستقيم.
يا رب!
امنحه فرصة النضال
من أجل خلاص بلادنا الإسلامية...
...التي تئنّ تحت ظلم الكُفار.
وقبلتنا الأولى المسجد الأقصى
و(القدس)...
...مدينة الأنبياء.
بسم الله الرحمن الرحيم.
عبدك الفقير الذي بنى هذا المنبر...
...المحتاج إلى رحمتك...
...الشاكر لنعمتك والمجاهد في سبيلك...
...والمرابط في مواجهة أعداء الدين...
...عمود الإسلام والمسلمين...
...ومُنقذ المظلومين من الظالمين...
...(نور الدين الزنكي).
أهلاً وسهلاً يا حضرة الأمير.
لقد بدأت بنقش أحلامك.
لو كُتب فتح (القدس)...
...لي...
...أو لأحد من نسلي...
...كان هذا المنبر...
...سيوضع في المسجد الأقصى.
هذا هو حلمي.
لكن...
...زوجتي وابني...
...توفيا.
وبقي...
...حلمي...
...غصةً مؤلمةً في حلقي...
...يا سيد (عمر ملا).
إنّا لله وإنّا إليه راجعون.
الموت بالنسبة لأهل الإيمان...
...هو هجرة من الدار الفانية
إلى الدار الأبدية.
إنه يأخذنا من ملذات الدنيا الفانية
إلى بركات الرحمة الأبدية.
يكون فراقنا جميعنا
عن أحبائنا في الدنيا مؤقت.
لكننا نأمل أن يكون شملنا...
...في الآخرة أبدياً.
إن حزنك طبيعي.
لكن...
...العلاج هو أن تطلب من الله الصبر.
وأن تقوم بواجباتك في الدنيا...
...من أجل الحق...
...لأن خلاص أمة (محمد)...
...يعتمد على حكمة القادة أمثالك...
...الذي يجاهدون في سبيل رِضى الله.
لقد نذرت حياتي...
...من أجل تخليص (القدس)
وطرد الصليبيين من بلاد الإسلام.
كنت أرغب دائماً في إنجاب ابن.
حتى يتمكن من متابعة قضيتي
من بعدي.
وإن لم تسنح لي الفرصة
لاستعادة (القدس)...
...تمنيت أن يتمكن هو من ذلك.
لكن ذلك...
...لم يحدث.
وهذا أحد أسباب حزني أيضاً.
الهمّ يكون من الله.
والعون من الله أيضاً.
لو لم تكن غايتك ستتحقق...
...لما كان قد كتب لك هذا الحلم...
...ولا كتب لنا أن نعمل هذا المنبر.
هذه القضية قائمة على النهج...
...وليس على النسب يا سلطاني.
لقد جاء الحداد من نسبكم، لكن...
...من يدري؟
ربما الخير على الطريق.
أي طريق؟
طريق نبيّنا الذي صعد من (القدس)
إلى المعراج.
و(عمر) رضي الله عنه
الذي غرس راية الإسلام في (القدس).
وأولئك الذي يكافحون مثلك...
...من أجل الدعوة التي اؤتمنوا عليها.
هناك العديد من البشائر المخبئة
على هذا الطريق.
فكر فيمن يتبع طريقك...
...وليس فيمن يأتي من نسبك.
حضرة الأمير.
هناك مسألة مهمة.
من أنت أيضاً؟
لماذا تريد لقائي؟
أنا (شيركوه)
شقيق (نجم الدين أيوب) والي (تكريت).
(أيوب)! إنه صديقي القديم.
لقد لحق بنا الأمير (بيهروس)
مع جيشه لكي يقتلنا.
وقد جئنا لكي نلتجئ
في أراضيكم يا حضرة الأمير.
أين هو (أيوب)؟
كانت زوجته حاملاً، واضطر
للبقاء وراءنا عندما بدأت الولادة.
فكر فيمن يتبع طريقك.
وليس فيمن يأتي من نسبك.
بني!
(يوسف)!
(فاطمة)! هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
(أيوب).
لقد رأيت حلماً.
عساه خيراً!
ابننا (يوسف) يحمل بشرى سارة
يا (أيوب).
ربما يحمل ابننا...
...بشرى أننا سنستقر
في أراضي الأمير (نور الدين).
ليس هذا ما رأيته يا (أيوب).
كان حلمي مختلفاً تماماً
وأعمق بكثير.
ليكن خيراً يا (فاطمة).
دعينا نصل بخير
ثم ستخبرينني به.
يجب علينا الذهاب الآن.
لقد لحق بنا الأمير (بيهروس) يا سيدي.
(أيوب)!
لا تخرج، سيقتلك ذاك الظالم.
إن لم أخرج
فسيقتلنا جميعاً.
ليصفي حسابه معي أنا.
هل اعتقدتم أنه يمكنكم النجاة منا
يا (نجم الدين أيوب)؟
يكفينا ما عانيناه من ظلم
أيها الأمير (بيهروس).
لقد عاملتكم بودّ وليس بظلم.
لقد جعلت منك والياً.
لكنك تركتني وها أنت ذاهب
إلى أراضي الزنكيين.
أردت أن تستخدمنا كأداة للظلم
من خلال إعطائنا حكم الولاية.
لقد أرهقت الأهالي
بالأحكام التي أصدرتها.
وعانينا نحن أيضاً من الظلم
لأننا لم ننفذ أحكامك هذه.
لقد حاولت سفك دمائنا.
أفضل بدلاً من أكون والياً
إلى جانب ظالم مثلك...
...أن أكون عبداً لدى أمير عادل
مثل (نور الدين الزنكي).
هذه خيانة!
أنت تعرف أنه لا يمكن لأحد
أن يخالف أوامري ما لم أسمح أنا بذلك.
ولا يمكن لأي خيانة
أن تبقى دون عقاب أبداً.
إن كان حقدك سيزول
بسفك الدم، فخذ روحي.
واترك زوجتي وابني الذي ولد حديثاً.
إن حقدي
على كل من يحملون دم (أيوب) جميعاً.
بما فيهم طفلكما الذي ولد حديثاً.
- (فاطمة)!
- (أيوب)!
اهربي يا (فاطمة).
هيا يا (سيدة فاطمة)، إن لم تفكري
بنفسك ففكري بـ(يوسف).
أمسكت بكم.
دعونا!
- تحركي، هيا.
- دعونا!
دعونا!
- تحركي.
(أيوب)!
لن أترك أحداً من سلالتك حياً.
لكي لا يبق من يأخذ بثأرك.
- أحضروا الطفل لي.
- خذ روحي.
خذ روحي، لكن لا تقتل ابني.
إن مشكلتك معي، فاترك ابني.
تعال وقم بتصفية حسابك معي.
أحضر الطفل بسرعة.
- لا.
- فوراً.
لا.
- لا، اتركه.
- أعطني إياه.
- اتركه.
اتركه.
لن أعطيك إياه.
(نور الدين الزنكي)!
أين وجدت الجرأة لتسحب سيفك...
...على مظلومين التجؤوا
إلى أراضينا يا (بيهروس)؟
ولا سيما على صبيّ
ما زال في القماط؟
لا تتدخل بيني وبين أعدائي...
...لكي لا نصبح أعداءً
أيها الأمير (نور الدين).
إن أعدت سيفك إلى غمده...
...لن نصبح أعداءً يا (بيهروس).
وإلاّ، فإنه يجب عليك أن تلوح بسيفك
في مواجهتي أنا.
لأن هؤلاء الناس أصبحوا الآن تحت ظلي.
لا يوجد ظل لا أستطيع تجاوزه.
ولا تكن مختلاً لدرجة...
...أن تواجهني
من أجل ثلاثة أو خمسة أشخاص.
أنا أدافع حتى عن حق الطير
الذي يطير فوق أرضي.
وسأقتلكم جميعاً هنا مقابل أي قطرة دم
تُراق من ثلاثة أو خمسة أشخاص.
في هذه الحالة، اذهب وكن أميراً
على الذئاب والطيور في أرضك.
ألم يبق سواك ليقوم بمهمة كلب الراعي
لحماية الناس هنا؟
لقد أخبرتك أن تستل سيفك
إن كانت لديك الجرأة.
لكنك أجبت بلسانك.
لكن أنا أرد على الألسنة
التي تتجاوز حدودها بسيفي.
إن كان بينكم من يحب حياته
فليعد سيفه إلى غمده.
أما إن كان بينكم
من يستغني عن حياته...
...فليتجرأ على استلال سيفه.
لقد تعززت صداقتنا بالروح
يا حضرة الأمير.
من الآن وصاعداً فإن عائلة (الأيوبي)
تحت أمرك بروحها ودمها.
الإنسان يُمتحن فيما يدّعيه يا (أيوب).
هل أنت مستعد حقاً
لحشد كل عائلتك في سبيل طريقنا؟
أنا مستعد.
في هذه الحالة، فأنا أريد منك
مقابل استقراركم في أراضينا...
أن تعطيني ابنك (يوسف)
الذي وُلد حديثاً.
كيف ذلك؟
ولماذا تطلب مني شيئاً كهذا؟
(القدس) والكثير من الأراضي الإسلامية
تحت احتلال الصليبين.
وبقاء السلاجقة مهدد بالخطر.
نحن بحاجة إلى دولة
توحد العالم الإسلامي.
لقد وضع القدر هذا الواجب على عاتقنا.
من أجل تأسيس الدولة...
...وبقاء القضية...
...أنا بحاجة إلى مستقبل.
يمكنك أن تعثر على الكثير من الأطفال
في الأراضي الزنكية.
لماذا تريد ابني؟
سيكون هذا سرّاً كبيراً يا (أيوب).
وهذا السرّ...
...لا يمكن أن يحفظه سوى شخص
أستطيع الوثوق به مثلك.
هل تتذكر؟ قبل سنوات طويلة...
...كنا أنا وأنت نتسلق التلال
ونحلم بأهدافنا السامية.
ونحن الآن اجتمعنا على حد سواء...
...تحت نفس الالتزام لتحقيق هذا الهدف.
لا يمكنك أن تهرب من المسؤولية
التي يوّكلها إليك القدر.
هذا ليس...
...قراراً أستطيع اتخاذه بنفسي.
يجب أن أسأل (سيدة فاطمة) أيضاً.
لأنني أردت أن يسمع الجميع
خبر وفاة زوجتي وابني مني...
...جعلتهم ينتظرون.
لكن ليس لدي الكثير من الوقت.
(نور الدين زنكي)...
...أنقذ أرواحنا من براثن الأعداء
ولكن...
...إنه يريد الآن أن يأخذ
قطعةً منها بيديه.
كيف يمكنني أن أستغني عن طفلي؟
الأمير (نور الدين) أبٌ فقد ابنه للتو.
- هل يعقل أن يحرق قبلنا عمداً؟
- لكن ذلك سيحدث.
سيحدث ذلك.
كيف يمكن لشخص فقد ابنه...
...ألّا يشعر بحالة الأم والأب؟
ألا يعرف كم سيكون طلبه هذا
قاسياً علينا؟
ليس لدي رغبة في إعطائه إياه!
لكن هناك مسؤولية من ناحية ما.
إن الدولة التي سيقيمها
الأمير (نور الدين)...
...قد تكون أملاً لأمة (محمد).
ومستقبلها يقع على عاتق (يوسف).
كما أنك قلت إن (يوسف)...
...يحمل بشرى سارة.
ربما تكون هذه هي البشرى.
إنه قلبي.
إنه نفسي الذي أتنفسه.
لا أستطيع العيش بدونه.
ما هو قراركما؟
سامحني يا حضرة الأمير.
- مهما قلت لزوجتي...
- توقف يا (أيوب).
إذاً...
...أحضرت بشرى (القدس) أخيراً...
...يا (سيدة فاطمة).
أي بشرى تقصد؟
من أنت؟ وكيف تعرفني؟
أنا من عالم البرزخ.
أنا أيضاً عبد عاجز
مكلّف لخدمة المسجد الأقصى.
ومن كلفك بهذه المهمة؟
رسولنا الكريم صلى الله عليه وسلم.
هذه المهمة...
...لا تُعطى إلّا من قِبله.
في هذه الحالة فأنا أيضاً أريد
أن أساهم في تحقيق هذه المهمة الكريمة.
ليس أنتِ.
بل هذا الطفل الذي وُلد منك
هو المؤهل لها!
طفلي؟
(يوسف)؟
كيف ذلك؟
نحن سنقوم بتنظيف داخله.
وعندما يحين الوقت...
...فإن ابنك هو من سينظف (القدس)
والمسجد الأقصى...
...من الخارج.
ونحن سنكون تحت خدمته.
وأنا؟
ماذا سأفعل أنا؟
قلتِ إن اسمه (يوسف).
لكي يكون سلطاناً...
...لـ(مصر) كسيدنا (يوسف).
ولكي يكون فاتحاً لـ(القدس)...
...كسيدنا (عمر) صاحب هذا السيف...
...ستقومين بتسليمه لصاحبه.
ومن هو صاحبه؟
سترين ذلك عندما يحين الوقت.
ما أجملها!
إن رائحتها مختلفة تماماً!
إن الورود...
...هي رمز نبيّنا الكريم.
لقد تخللت رائحته الرائعة بين أوراقها.
ولكي تفوح رائحته في العالم كله...
...عليكِ أنت أيضاً التضحية بابنك.
ابني؟
كيف لي أن أضحي بابني؟
لا تخافي، إن (يوسف) موكّل إلى الله.
إن الله تعالى يودع الأمانة لأصحابها.
حافظي على صلابة قلبك.
فإن جاء الوقت المناسب...
...ستدخلين المسجد الأقصى في ظله.
أدركت...
...أن قدر طفلي هو الانفصال
عن حضن أمه...
...من أجل دعوة.
وقدري أنا...
...هو أن أتحمل هذا الألم.
إن وصل ابني...
...إلى البشرى التي رأيتها
في حلمي يوماً ما...
...فإن هذا سيكون المواساة
لألم قلبي.
وأنا أيضاً...
...لأتخذنّ (يوسف) ابناً للنهج...
...لا ابناً من ذريتي.
سأحميه حتى من عينيّ.
من أجل (القدس)...
...سأقوم بتنشئته من أجل الدولة
التي ستحرر (القدس) من أيدي الكفار.
لا تقلقي.
إن النهج...
...موجود بمثل هؤلاء الأبطال الشجعان.
وأيضاً...
...بالأمهات اللواتي يضحين بهم
في سبيله هكذا.
إن قلبك يحترق الآن.
أعرف ذلك.
لكن هذا البطل...
...سينقذ مستقبلاً الكثير
من الآباء والأمهات إن شاء الله.
سآخذ (يوسف) إلى القصر سراً.
وسأقول إن الأطباء
أعادوا ابني إلى الحياة.
وسأرسل صغيري الذي توفي إليكم.
ادفنوه وفقاً للأصول.
وهذا السر...
...سيبقى مكتوماً بيننا
نحن الأربعة إلى الأبد.
بني!
(يوسف).
لن أسمعك تناديني "أمي" أبداً.
لن أتمكن من مناداتك "بني"
ولن أحضنك أبداً.
سوف ترحل من حضني.
لكنني...
...سأعيش دائماً والشوق إليك
يملأ قلبي.
ووجهك الجميل كوجه (يوسف)...
...يملأ عينيّ ورائحتك في أنفي.
بني.
إن قلبي الذي سيفتقدك...
...سينزف دائماً.
أتمنى لك...
...أن تكبر بسرعة.
وأن تصبح...
...رجلاً شجاعاً جسمه كالسهم
وقلبه كالقوس.
أرجو أن تسير على طريق الهدف الأسمى.
عندها...
...يمكنك أن تخمد جرحنا النازف.
لقد اتضح أنك الابن الذي ظللت
أقول له "يا بني" وأنتظره.
الابن الذي احتفظت له بنصائحي.
إن أجدادنا يهمسون
بهذه الدعوة في آذاننا...
...ونحن لا نزال في القماط...
...حتى نسير على نهجها
من المهد إلى اللحد.
أتمنى...
...أن تتذكر ذلك جيداً يا بني.
إن إزالة ظلمات الظالمين
من عالم الإسلام...
...وجعل نور الهلال باقياً دائماً...
...قضيتك أنت.
إن توحيد المسلمين...
...وإنقاذ مدينة (القدس) المقدسة
من الظالمين...
...قضيتك أنت.
لقد وُلدتَ مع قضيتك.
وتم التبشير بك مع قضيتك يا بني.
كان اسمك (يوسف).
ولكي تبقى مخلصاً...
...لدينك ودعوتك طيلة العمر...
...فليكن لقبك من الآن وصاعداً...
...(صلاح الدين).
ليتحد العالم الإسلامي تحت ظلك.
وليُدمّر الظالمون بسيفك.
وإذا لم تتح لنا الفرصة...
...لتكون (القدس) لنا نحن.
فلتكن لك أنت يا (صلاح الدين)!
ما هي (القدس) يا حضرة الملك؟
تماماً مثل النبي (إبراهيم)...
...الذي وجد الخلاص هنا
بعد نجاته من نار (النمرود).
فهي علامة خلاص العالم الإسلامي.
وما الهدف من الخلاص؟
العدالة.
متى تحكم العدالة العالم؟
مثل رسولنا الكريم
الذي صعد إلى المعراج من هنا...
...عندما نغرس رايتنا في (القدس)...
...وينهض العالم الإسلامي
من جديد في هذه الدنيا.
(القدس) تضحية.
كما ضحى (شاهين شاه)
ابن والي (دمشق)...
...(نجم الدين أيوب) بالنعم وبالرخاء.
وتحمل عناء هذه القضية.
رغم أنك ابن الأمير (نور الدين)
أصبحت قائداً لمحاربي حماية الحدود.
أصبح والدك سلطاناً ولم تتخل
عن قيادة محاربي حماية الحدود أيضاً.
(القدس) بالنسبة لي أيضاً...
...هي (صلاح الدين)!
- حضرة الملك.
- ما الوضع يا (بارس)؟
فرسان الهيكل قادمون باتجاه (القدس).
لقد دخلوا في طريق الغابة.
انتبهوا.
اجتمعوا.
اهجموا!
ارموا سيوفكم...
...وإلّا ستموتون جميعاً.
طالما أن فرسان الهيكل موجودون هنا...
لماذا استدعاكم الملك (بالدوين)؟
لا نعرف ما الذي حدث.
لقد تلقينا أمراً من قائدنا
وانطلقنا في طريقنا.
من فيكم القائد؟
إنه ليس أيّاً منا.
إنه في (القدس) الآن.
ما اسمه؟
(غابرييل).
(غابرييل)!
القدس
أعطني إياها.
هيا.
كيف أصبحت؟
حان وقت الصلاة، اسمح لنا أن نتوضأ
من هذا الماء ونصلي، ثم سنتابع العمل.
حسناً، ولكن أسرعوا
وإلّا فإننا سنُعاقب نحن.
هيا، أسرعوا.
بسم الله الرحمن الرحيم.
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
هل تعطي الماء
الذي هو من حق إخوتنا المسيحيين...
...لهؤلاء المسلمين؟
ومن تكون أنت حتى تحاسبني؟
أنا أحاسب الجميع...
...وفي كل مكان حول حقوق المسيحيين.
هو من سمح لنا،
سنتوضأ بهذه المياه وسنقيم الصلاة.
لا يمكن لأحد أن يتدخل.
إن لم تذهب من هنا، سأخنقك بهذا السوط.
هيا، توضؤوا من هذه المياه.
إياك أن تتحرك.
(غابرييل)!
وزير الشرف (بيير).
لا يمكن رؤية شيء
من لمعان السيوف والدماء.
لم أكن أتوقع استقبالا حافلاً
كهذا بصراحة.
لماذا قتلتهم؟
لقد كانوا يتعاملون برحمة زائدة.
الرحمة للأعداء...
...خيانة لدعوتنا المقدسة.
الجوع. والمجاعة...
...والمرض...
...أخذوا بالانتشار
يوماً بعد يوم في (القدس).
كل ثروات المدينة المقدسة
تختفي واحدة تلو الأخرى.
والأكثر إيلاماً
هو أن المدينة المسيحية المقدسة...
...قد وصلت إلى هذا الوضع أثناء وجودها
تحت حكم مملكة صليبية.
أيها الملك (بالدوين)
أنا متأكدٌ من أنّ (يسوع)...
...الذي يشاهدنا من السماء لم يُعاني
بهذا القدر حتى على الصليب...
مهمتك ليست تقييم مملكتنا...
...بل أن تستخدم سيفك لتقويتها.
قُل هذه الكلمات لجنود المملكة
يا وزير الشرف (بيير).
أنا فارس من فرسان الهيكل.
أتلقى الأوامر من سيدنا الأكبر...
...ومن البابا فقط.
(القدس) هي الملاذ المقدس لنا جميعاً.
وعلينا أن نُقدم كل التضحيات من أجلها.
يجب علينا أن نمنع المشاكل
قبل أن تتفاقم.
وإلّا فإنه يمكن للمسلمين أن يتحركوا
من أجل الاستيلاء على (القدس).
وعلى رأسهم (نور الدين الزنكي).
بينما كان أميراً أصبح سلطاناً.
عندما اعتقدنا أننا دمرنا المسلمين
قام بدعمهم.
والآن...
...هو يكمنُ لنا مُنتظراً
كذئب ليدمرنا.
الطريق لتعزيز (القدس)
هو من خلال (عسقلان).
لقد كانت قربنا لسنوات طويلة لكننا
لم نتمكن من أخذها من أيدي المسلمين.
إذا تمكننا من السيطرة على (عسقلان)...
...فإن كل ثرواتها
سوف تتدفق إلى (القدس).
وسيفقد المسلمون حول (القدس)
موطنهم الأخير.
وأنت أيضاً...
...ستحصل على القوة التي تريدها
لمهاجمة أراضي (الزنكي).
هل أنت متأكد من قرار الدخول
يا حضرة الملك؟
يجب أن تتم تسوية
هذا الحساب في (القدس).
لقد أسرنا قواتهم
إذا دخلنا فقد لا نخرج مرةً أخرى.
من التردد يُولد الخطر
ومن الشجاعة يُولد النصر.
بسرعة أكبر، هيا.
ضعها هنا.
تعال إلى هنا.
(باستيان).
- ما الذي فعلته؟ هل تود الموت؟
- اتركني يا (مصعب).
هل سأخاف من هؤلاء؟
لوثتم (القدس) بظلمكم ولكن استعادتنا
لها من أيديكم قريبة أيها الظالمون.
هل ستأخذ (القدس)
بتلك المجرفة المتسخة التي في يدك؟
في هذه الأمة من يحمل السيف أيضاً.
سوف يجتمعون معاً وسيأتون
لاستعادة (القدس) يوماً ما.
سامحه يا سيدي، إنه لا يعرف
ما الذي يقوله من شدة التعب.
من الذي سيأتي؟
أنتم المسلمون
لن تتمكنوا من الاتحاد أبداً.
ولهذا...
...يجب عليّ أن أنقذك
من انتظار مُعجزة كهذه.
أخي!
يا صاحب الجلالة، لقد جاء (صلاح الدين)
ابن (نور الدين الزنكي).
خذوهم إلى الساحة.
إنهم لا يستحقون دخول قصرنا.
ساعدوني.
- أسرعوا قليلاً، ضعه هنا.
- أرجوكم ساعدوني.
ساعدوني.
ساعدوني أرجوكم.
أيها الأوغاد الحقيرون.
تعال إلى هنا.
هل تأتون إلى هنا وتمارسون العبادة
وهنالك أعمال في انتظاركم لتنجزوها؟
اليوم هو يوم السبت الخاص بنا.
نحن لا نعمل في يومنا المقدس
فاظهر بعض الاحترام.
أنتم من سيُظهرون الاحترام لقوانيننا.
وكل ما عليكم فعله...
...تنفيذ كل ما نأمركم به.
لقد جلبتم الاضطهاد
إلى مدينة الله المقدسة.
ولكن يوماً ما ستأتي العدالة
مرةً أخرى إلى هذه المدينة.
وعندما يأتي ذلك اليوم فإن العادلين
سيُدمرون الظالمين أمثالكم.
ما الذي تظن نفسك قد فعلته؟
هل ستقتل أناساً أبرياء
فقط لأنهم يُمارسون عبادتهم؟
هؤلاء يهود
ما شأنك أنت يا (صلاح الدين)؟
يكفي أن يكونوا مظلومين.
لقد حكمنا (القدس)
نحن أيضاً لعدة قرون.
لكننا لم نمنع أحداً من ممارسة عبادته.
لقد جلبنا الحرية للبشرية جمعاء
في مدينة السلام هذه.
الآن لا أستطيع أن أغض نظري
عن ظلمك هذا لمجرد أنك تحتلها.
اسحب جنودك وإلا فإنني لن أتحرك أبداً.
ألم يبق لدى والدك رُسلاً
حتى يرسلك أنت إلينا...
...أيها الملك (صلاح الدين)؟
وماذا عنك؟ ألم يعد لديكم القوة
للوقوف ضدنا...
...حتى قُمت بدعوة فُرسان الهيكل الجدد
أيها الملك (بالدوين)؟
بالنسبة لي...
...أستطيع أن أرسل جنودي
وعبيدي المسلمين واليهود أيضاً...
...إلى حيث أريد إرسالهم.
وأستطيع أن أجلبهم من حيث أريد أيضاً.
لكن لم أفهم ما الذي يعنيكم
في هذا الأمر؟
بما أن فرسان الهيكل الجدد
قد وصلوا الآن...
...فهذا يعني أنكم تسعون
لمهاجمة أراضي المسلمين.
ولهذا السبب فإن هذا الأمر يعنيني.
إذا هاجمنا أراضي (الزنكي)
عندها أظهر بطولتك يا (صلاح الدين).
لقد أظهرت ذلك بالفعل.
إن وحدتك القادمة من طريق (القدس)
بين يديّ.
تعتقد أنك تستطيع أن تخدعنا
لكي تجعلنا نتراجع، أليس كذلك؟
هذه...
...راية وحدتك.
لا بد أنك أدركت الآن بأنني لا أخدعك.
أياً كان الهجوم الذي ستقومون به
فإنكم ستتراجعون عنه.
سوف يترك (غابرييل) هذه الأرض.
وإلّا فإنني لن أترك وحدتكم.
اقتلهم جميعاً إن أردت...
...لا يهمني ذلك.
سيأتي جيشي العظيم
من حيث لا يمكنكم رؤيته.
وإذا سمعت باسمي...
...فلا بدّ أنك تعرف
ما الذي يمكنني فعله.
لكنني لا أظهر ذلك.
أنا آتي وأفعل.
وعندما ينتهي كل شيء
تبقى خلفي الدماء والجثث.
أي أنك تقول إنك جبان إلى درجة
أنك لا تستطيع القتال بشجاعة.
لا تتعجل لقتالي إلى هذه الدرجة.
يا ابن (نور الدين).
أتساءل...
...إن كان والدك (جوسلين)
كونت (أورفة) الصليبي...
...قد قال هذا لأبي
(نور الدين الزنكي) سابقاً؟
كما تعلم...
...فقد أخذ (أورفة) من أيديكم...
...ودمّر إمارتكم.
وبما أنك لست في عجلة
من أمرك لقتالنا...
...فهذا يعني بأن خوفك هذا
قد انتقل من الأب إلى الابن.
الشيء الوحيد الذي بقي لي
من والدي هو الانتقام.
ولن أموت قبل أن آخذه منكم.
وطالما أنه لديك كل هذا الفضول
لمعرفة ما سأفعل...
...حسناً إذاً.
توقفي.
أمسكوا بها.
اركضوا بسرعة.
أحضروها لي حيّةً يا (باستيان).
أيها الجنود...
...اعتقلوا (صلاح الدين).
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون؟
اركضوا، أمسكوا بها، إنها هناك.
إنها ذاهبة من ذاك الاتجاه
أمسكوا بها.
اركضوا.
من هذا الاتجاه.
اركضوا، أمسكوا بها.
أمسكوا بها.
أمسكوا بها، هيا.
لا تدعوها تهرب.
ما الذي يحدث؟
من هذا الاتجاه.
أحضروا الأحصنة بسرعة.
أنت تتحدث عن القتال بشجاعة من جهة...
...وفي الوقت ذاته تحاول اغتيالي.
سوف تدفع الثمن.
إذا كنت أريد قتلك
فلن أحتاج إلى عميلة اغتيال.
بل سأقطع رأسك هنا.
أنت ترتكب خطأً.
إن لم تنزل هذه السيوف عن رقابنا
ستخرج سيوفنا من أغمادها أيضاً.
نحن لا نترك مهمةً
كالاغتيال دون أن نكملها.
ليس هناك حد للدماء التي ستُسفك.
أنت ترمي الافتراءات
دون أساسٍ من الصحة ودون دليل.
إما أن تتركونا الآن...
...أو أن تواجهوا جيش (الزنكي).
وعندها لن يبقى حجر على حجر.
اتركوهم.
لماذا تركته؟
هل خفت من جيش (الزنكي)؟
ليس بسبب الخوف...
...بل لإثبات أن (صلاح الدين)
هو من قام بمحاولة الاغتيال.
أحيطوا بها.
أيتها الفتاة ذات العيون الحادة.
ما سبب هذا الغضب
الكامن وراء تلك النظرات؟
لماذا حاولتِ قتل القائد (غابرييل)؟
يبدو أنك لن تجيبي.
القائد (غابرييل)
يعرف جيداً كيف يجعلك تتحدثين.
أحضروها.
أمسكوا بها.
لا تستطيعين الهرب.
هيا.
هاجموا.
أمسك بها.
من أنتِ؟
اتبعها يا (أحمد)!
ماذا حدث يا (أحمد)؟
ألم تستطع الإمساك بها؟
لقد اتضح أن الفتاة بطلةٌ أيها الملك.
لقد جاءت مستعدةً للاغتيال.
لقد تجاوزتني وهربت.
أياً كان السبب الذي جعل (غابرييل)
يأتي إلى (القدس)...
...من الواضح
أنها حاولت اغتياله لأجله.
كان بإمكاننا أن نعرفه منها.
هذا الرجل حيٌّ يا حضرة الملك.
لماذا جاء (غابرييل) إلى (القدس)؟
- تكلم.
- جاء لقتل المسلمين.
أين ستهاجمون؟
ماذا ستفعلون؟ أخبرتك أن تتكلم.
تكلم.
- أخبرتك أن تتكلم.
- سنهاجم في (عسقلان).
حتى إنهم بدؤوا بالتحرك.
وكما فعلنا مع جميع المسلمين
حتى الآن...
...فإن أولئك الذين في (عسقلان) أيضاً
سوف يتمزقون تحت سيوفنا.
هيا، اقتلني الآن.
إنّ سيفنا لا يُرفع في وجه شخصٍ...
...وقع في أسرنا
حتى لو كان ظالماً مثلك.
خذوه.
ماذا سنفعل يا حضرة الملك؟
(عسقلان) هي مفتاح (القدس).
إذا أخذوا تلك المنطقة
فسيعززون من قوتهم في (القدس).
يجب أن نهبّ للمساعدة
قبل أن يفوت الأوان.
أجل، ولكن يا حضرة الملك...
...(عسقلان) ليست أرضنا.
ولكن إن فقدناها...
...سنكون نحن وهم
وجميع المسلمين في خطر.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
أهل (عسقلان) أعداء لنا يا حضرة الملك.
لن يسمح السلطان (نور الدين)
بذلك على الإطلاق.
الشام
انتباه.
حضرة السلطان (نور الدين).
ماذا قال حضرة الخليفة؟
خليفة الله وظله على الأرض
صاحب السعادة (المكتفي بالله).
في البداية إنه يرسل تحياته...
...إلى تقيّ الحكام الملك العادل
السلطان (نور الدين الزنكي)...
...باسم العالم الإسلامي كله.
وعليكم السلام.
كما تعلمون فإن الحاكم السلجوقي...
...السلطان (سنجر) قد وافته المنية.
وبعد وفاة السلطان (سنجر)
بدأت الدولة السلجوقية بالانهيار.
ودخل العالم الإسلامي
في حالة من الفوضى.
وأحد أهم الواجبات التي من شأنها
أن تبقي على الأمة حيّة...
...يقع على عاتقكم.
أنا على أتم الاستعداد.
إن الصليبيين الذين استولوا
على (القدس) والمناطق المحيطة بها...
...يهاجمون طريق الحجّاج إلى (مكة).
والمسلمون الذين يريدون
أداء فريضة الحج...
...يُقتلون ويتم أسرهم
تحت الهجمات الصليبية.
إن حضرة الخليفة يرى
أنه يجب وضع حد لهذا الأمر.
ولهذا السبب فقد وجد أنه من المناسب
أن يوضع طريق الحج تحت حمايتكم.
إن هذه مهمة مقدسة جداً.
وحتى لو كان...
...حملها ثقيل ومسؤوليتها قاسية...
...فإن ما يقع على عاتقنا...
...هو أن ننفذ هذه المهمة المقدسة
حتى ولو كانت أرواحنا ثمناً لذلك.
وعلى شرف هذه المهمة المقدسة
فقد أرسل لك سمو الخليفة قفطاناً.
أتمنى ألّا تكون هذه المهمة
عبئاً لا يمكننا تحمله يا سلطاني.
إن شيئاً كهذا لا يتمناه سوى أعداؤنا.
لكننا...
...سنجعلهم جميعهم
يختنقون بآمالهم يا (نصر الدين).
بالطبع يليق بـ(نور الدين) أن توكل
إليه مثل هذه المهمة المقدسة...
...من أجل العالم الإسلامي.
وقد لاق به كثيراً.
أليس كذلك يا (بيرا)؟
إن قوته معروفة في العالم أجمع.
ناهيكِ عن خلعه...
...لن يجرؤ أحد حتى
على التفكير في الأمر مجرد تفكير.
إذا كان همّك هو
السلطان (نور الدين)...
...فهو فانٍ أيضاً
بالنتيجة يا سيدة (مليكة).
أما إذا كان همّك الدولة
فلا تقلقي أبداً.
(نصر الدين) موجود
وابننا (عز الدين) موجود.
وهل نسيتِ (صلاح الدين)
حتى تعدين زوجك وابنك قبله؟
لا، لم أنسه بالطبع.
أنا أقول هذا من أجلك.
لأن مشكلتك معروفة.
لو أنك أنجبت للأسرة الحاكمة
ابناً ذكراً لكنت مُطمئنةً الآن.
ليكون الوزير (الأصفهاني) والأمير
(ريحاني) مسؤولان عن الاستضافة.
ولنقدم الهدايا الخاصة
التي قُمنا بتجهيزها لمعالي الخليفة.
أمرك أيها السلطان.
استرح.
تفضل.
(صلاح الدين).
أيها السلطان.
بني.
أيها البطل.
ما شاء الله.
لقد ذهبنا في حملةٍ معك
في الربيع الماضي.
ورأيتك ذو قلبٍ صلبٍ وقوي.
لقد قلت لك إن السيف يليق بيدك كالقلم.
- ولم تجعلني مُخطئاً.
- القراءة مهمة للتعلم.
والتجربة مهمة للفهم.
كيف حالك يا عمي؟
شكراً لك يا ابن أخي، أنا بخير.
لقد عهد إلينا حضرة الخليفة
بمهمةٍ جديدة.
لقد جئت في الوقت المناسب تماماً.
إن مسؤولية الحفاظ على أمان طريق الحج
أصبحت على عاتقنا الآن يا بني.
نحن من سيحمي المسلمين الذين سيذهبون
للحج من الصليبيين بعد الآن.
من أجل حماية المسلمين من الصليبيين
علينا القيام بمهمة أخرى الآن يا أبي.
وجئت للحديث عن هذا.
عساه خيراً؟
ما الأمر؟
إنه بشأن...
...(عسقلان).
ماذا يفعل (صلاح الدين) هنا؟
بما أنه جاء دون خبرٍ مُسبق
بعد كل هذه السنوات...
...فهذا لا يبشر بالخير.
لقد أحضر مُصيبةً خلفه، إن هذا واضح.
القدس
ماذا تعني بأن (صلاح الدين)
قد قتل جميع الفرسان؟
وأنت هربت كجبانٍ، أليس كذلك؟
(غابرييل)!
هذا يكفي.
قام الرجل بمهمته.
إن ما رآه كافٍ لكي نقوم
باتهام (صلاح الدين) بعملية الاغتيال.
وما الذي سيحصل
إذا قُمنا باتهامه بعملية الاغتيال؟
لا بد أن (صلاح الدين)
قد عرف أصلاً بأننا سنهاجم (عسقلان).
كنا سنُسيطر على (عسقلان) دون دفاع.
لا بد أن (نور الدين الزنكي)
سيعلم بالأمر.
وسيضع عداوته جانباً وسيهبّ لمساعدتهم.
أنت هو السيف.
وأنا السياسة.
والآن اذهب وابدأ بحصار (عسقلان).
واترك أمر (نور الدين الزنكي) لي.
أنا من سيتولى شلّ حركته...
...حتى يدمره اليأس تماماً.
الشام
هل تعرف ما تقوله يا (صلاح الدين)؟
أهل (عسقلان) هم أعداءنا.
وكأن مشاكلنا لا تكفينا،
هل سنساعد أعداءنا أيضاً الآن؟
هذه المسألة ليست مسألة
صديقٍ أو عدو يا عمي.
إنها مسألة
تخص العالم الإسلامي بأجمعه.
إذا سقطت (عسقلان)
في أيدي الصليبيين...
...فإن هذا سيضّر بنا جميعاً.
فليساعدهم الفاطميون الذين بايعوهم.
- ما شأننا نحن بهم؟
- لقد قطع الفاطميون مساعدتهم عنهم.
وبقي أهل (عسقلان) بمفردهم.
والشخص الذي جاء لمهاجمة (عسقلان)...
...هو (غابرييل) ابن (جوسلين)
كونت (أورفة) الأخير.
إنه لا يزال يسعى
لأخذ الانتقام لوالده يا سلطاني.
بعد أن يأخذوا (عسقلان)...
...سيهاجموننا نحن أيضاً.
علاوةً على ذلك فإن (عسقلان)
هي مفتاح (القدس).
إذا وقعت في أيدي الصليبيين...
...فإن حلمنا بـ(القدس) سينتهي أيضاً.
- لا زلت تحلم بـ(القدس)!
اسمع يا (صلاح الدين).
انظر.
انظر إلى هذا جيداً.
(القدس)...
...هي مملكة صليبية.
(طرابلس)...
...هي مقاطعة صليبية.
و(أنطاكية) إمارة صليبية.
وهنالك الكثير من الوحدات الصليبية
الأخرى التي تحيط بنا.
أصبحت الإمارات الإسلامية مُستقلةً
كلٌ منها منشغلٌ بذاته.
نحن في وسط النار تماماً.
نحن دولة حديثة التأسيس.
في الوقت الذي نجد به صعوبةً
بالصمود...
...أيعقل أن نسعى لتحقيق
حلم تحرير (القدس)؟
ما تسميه حلماً
هو سبب وجود هذه الدولة يا عمي.
إذا لم نجعل من هذا الحلم
غايةً نصل إليها...
...فلتسقط هذه الدولة
لأنه لا فائدة تُرجى منها.
(القدس) ليست قويةً كما تعتقدون.
ولهذا فهم يريدون
الاستيلاء على (عسقلان).
إذا كنا لا نزال غير قادرين
على أخذ (القدس) حتى الآن...
...فهذا ليس بسبب قوة الصليبيين.
بل بسبب تشتت المسلمين.
إنهم يُعادون بعضهم البعض حتى الآن.
دعونا نمد يدنا لكي تنتهي العداوة
وليتحد المسلمون.
ليتحدوا...
...حتى يتمكنوا من انتزاع (القدس)
من أيدي الكفار.
ولنجعلها أرض الإسلام من جديد.
هذه المسألة ستُثير الكثير من المشاكل
داخل الدولة يا سلطاني.
إذا وجدت ذلك مناسباً...
...فلا بد من اجتماع الديوان
واتخاذ القرار.
إنّ كلام (صلاح الدين) صحيح.
حتى ولو كانت هنالك عداوة...
...إلا أن (عسقلان)
مكان مهم جداً بالنسبة لنا جميعاً.
ولا سيما...
...إذا كان ابن (جوسلين)
قد جاء للانتقام...
...فإن هذا يعني بأن النار
ستصل إلى أراضينا.
ولكن يجب ألا نستخف بالكلام
الذي قاله (نصر الدين) أيضاً.
ولا يمكن اتخاذ قرارٍ مهم كهذا...
...إلّا من قبل الديوان.
ليجتمع الديوان بسرعة.
وأنت ستنتظر
حتى صدور القرار يا (صلاح الدين).
عساه خيراً ما سيدة (مليكة)؟
هل هناك مشكلة؟
وماذا يمكن أن يكون؟
إنه (صلاح الدين).
لا بد أنه جاء بمصيبة، هذا مؤكد.
إن كل شيء سيقوم به الملك (صلاح الدين)
سيسبب الضرر للسلطان (نور الدين).
لقد وضعت السيدة (بيرا) العرش
نُصب عينيها.
وهي تنتظر الفرصة المناسبة
من أجل ابنها.
إنهم لا يفهمون.
ليتني استطعت أن أنجب ولداً.
لو كان بإمكاني أن أنجب ولداً
لما حدث هذا.
لكان ذلك الولد ضماناً لنا جميعاً.
وعندها لم يكن ليهمني
ما يفعله (صلاح الدين).
ولم تكن ستبقى هنالك
فرصةٌ أمام (بيرا).
لم يبق طبيبٌ ولم نذهب إليه
يا سيدة (مليكة).
ما الذي يمكننا فعله؟
لن أتراجع حتى تخرج روحي من جسدي.
وإلا فإن مستقبلنا سيكون في خطر.
ما الذي نفعله نحن داخل هذه الفوضى؟
لو استطعنا العودة إلى الحدود
في أسرع وقت.
الجميع ينظرون إلينا بطريقة غريبة.
إنني أشعر بالتوتر فعلاً.
إنها المرة الأولى التي يرون فيها
شخصاً متوحشاً، أظن لهذا السبب.
اصبر.
أساساً سنعود حين نحصل على الإذن
من الملك (صلاح الدين).
وعندها ستتقاتل كثيراً
مع المحاربين وتشعر بالراحة.
إنه قادم.
سيُتخذ القرار في الديوان
ليس لدينا متّسع من الوقت.
يجب أن نذهب إلى (عسقلان)
قبل هجوم (غابرييل) مع فرسان الهيكل.
ينتهي اجتماع الديوان
عند حلول المساء يا حضرة الملك.
لم أرَ ابني (عمر) منذ وقت طويل.
من فضلك، أريد الذهاب إلى منزل والدي
كي أرى ابني وعائلتي.
العلامة (عمر)؟
لا زال وراء منضدة
قراءة القرآن الكريم.
طالما أننا ننتظر فلننتظر
إلى جانب (عمر).
وبهذا الشكل يمكنني رؤية صديقي أيضاً.
لا تتعب نفسك يا حضرة الملك
سأحضره لتقبيل يدك في وقت مناسب.
هذا لا يجوز
لا يمكننا استدعاء العلماء.
إضافةً إلى ذلك، إنني أعتبر عمه.
أيعقل أن أنزعج من رؤية ابن أخي؟
- تفضّل يا حضرة الملك.
- هيا.
الشام
سوق النساء
إنها جميلة جداً.
اصنعي عشر قطع أخرى مثلها.
لكن هذا لا يجوز.
يجب أن تصنع الملاعق من شجر (التامول)
كي تكون متينة.
أمرك يا سيدة (فاطمة).
سيدة (زمرد)، عملاً موفقاً.
شكراً لك يا سيدة (فاطمة).
لقد قُمت بنقش الخنجر بشكلٍ رائع.
من طلب منك ذلك؟
صنعته من أجل (شيركوه).
الخنجر الذي يحمله قديم جداً.
أريد أن يكون الخنجر الجديد لائقاً
بقائد الجيش.
أليس من الأفضل أن تقومي
بأعمالك الخاصة في المنزل؟
إنه أمر جيد.
ولا ضرر بذلك.
لا تقلقي.
تتكفل الفتيات بحل الأعمال هنا.
سيدة (فاطمة).
هناك أخبار سارّة.
- عساه خيراً.
- لقد جاء ابنك (شاهين شاه).
رأيته وهو ذاهب إلى المنزل.
(شاهين شاه).
وهذا يعني
"اقرأ باسم ربّك الذي خلق".
ما القصد من القراءة هنا يا (عمر)؟
يعني قراءة القرآن الكريم.
وهناك معنى آخر لـ"اقرأ"
وهو الدعوة.
- أبي.
- ابني العزيز.
(عمر).
يُقصد بالدعوة أنها دعوة الناس للخير
والجمال والحق والتوحيد...
...الذي أمر الله به.
كل كلمة في القرآن مليئة
بكنوز المعاني.
كنت أعرف هذا الكلام أيضاً
كنت أنوي قوله قبل أن تتحدّث أنت.
بني.
هذا هو الملك (صلاح الدين).
أنت مليء بالشغف للعلم يا (عمر).
ما شاء الله.
إياك أن تفقد هذا الشغف.
اتفقنا؟
لم يتمكن أحد من التغلب على علمك
في مناظرات المدرسة.
- يبدو أنك لم تتغير أبداً.
- شكراً يا حضرة المعلّم.
منذ فترة طويلة لم نتمكن من الجلوس
في حديث العلماء بسبب الحرب.
سأمرّ بك لاحقاً.
هذا يشرّفنا.
أستأذنك.
- تفضل يا حضرة الملك.
- (شاهين شاه).
أمي.
اشتقت إليك كثيراً.
يا بني.
الحمد لله أننا التقينا.
الحمد لله، لقد رأيتكم جميعاً بخير.
أهلاً وسهلاً بك أيضاً.
لا بدّ أنك من حرس الحدود
مثل (شاهين شاه)؟
إنه قائد حرس الحدود يا أبي.
الملك (صلاح الدين)
ابن السلطان (نور الدين).
بني.
أمي.
لم تعانقيني بهذه الطريقة
إنني أشعر بالغيرة.
في الحقيقة أنا من يشعر بالغيرة
يا (شاهين شاه).
لم أرَ أمي الحقيقية أبداً.
عانيت من شعور الشوق للأم
لسنوات طويلة.
عانقتني بشكل...
...جعلني أشعر بدفء في قلبي
لأول مرة.
يبدو أن هذا هو دفء الأم.
لأنني...
...أكون...
...والدتك في الرضاعة.
سأعطيك طفلي الذي لم أستطع
أن أشتم رائحته...
...حتى الشبع بعد.
لكن...
...لدي طلب منك.
أريد أن...
...ينمو ابني على حليبي
حتى لو لم يعرف بأنني أمه.
الحليب الذي يملأ صدري هو رزقه.
كما أنه لا زال طفلاً صغيراً.
صغيري سيبرد في أي مكانٍ أخر
غير حضن أمه.
لن يشعر بالدفء.
يبدو أن ما يجعلنا أخوة...
...هو الحليب الذي شربناه
من نفس الأم يا (شاهين شاه).
طالما أن الأمر كذلك، لماذا لم تخبرينا
بهذا مسبقاً؟
لماذا ليس لأحد منا على علم بالأمر؟
لا يجوز أن نبقى واقفين هنا.
ادخلوا واستريحوا.
هيا بنا.
هيا، تفضلوا.
الشام
مساعدة (عسقلان) تصب في مصلحة
دولتنا بكل الأحوال يا سلطاني.
إن أنقذنا (عسقلان)...
...سيبايعنا أهل (عسقلان)
وليس الفاطميين.
وهكذا يصبح مفتاح (القدس)
في أيدينا.
أنت وزير الدولة، لكنك...
...لم تتعرف على الفاطميين بعد
يا حضرة الوزير.
أتعتقد أن الفاطميين سيتخلون
عن (عسقلان) بسهولة؟
وكأن صراعنا مع الصليبيين لا يكفينا.
حتى...
...نعبث مع الفاطميين أيضاً.
وأنت لا تعلم قوة الدولة
التي أنت أميرٌ بها.
أيها الأمير (الريحاني).
لدينا قوة السيف لمواجهة الفاطميين
والصليبيين إذا لزم الأمر.
إضافةً إلى أن الملك (صلاح الدين)
قال شيئاً صحيحاً.
إن تمكن (غابرييل)
من احتلال (عسقلان)...
...فسنكون نحن هدفه الأول.
يجب إطفاء هذه النار قبل أن تشتعل
وتصبح حريقاً.
من هي قوة السيف التي تتحدث عنها
يا (شيركوه)؟
هل هي قوة (صلاح الدين)
وجنود حرس الحدود ممن معه؟
هذا الأمر ليس مثل إقامة حصنٍ
على قمة جبل.
أو نصب كمينٍ في بلدة على الطريق.
الذهاب إلى (عسقلان)، هو بمثابة
رمي الدولة في النار يا سلطاني.
وإن لم نذهب أيضاً...
...فستشتعل نار أكبر بقربنا لاحقاً.
المهارة هي اتخاذ الخطوات...
...ليس من خلال النظر إلى اليوم...
...بل من خلال التطلع للمستقبل.
ادخل.
سلطاني.
لقد جاء (بالديون) ملك (القدس).
من هذا؟
محارب حرس الحدود (شاهين شاه).
أهلاً وسهلاً.
أهلاً بك.
هل نسيت عائلتك بعد أن أصبحت
بعيداً عنها؟
لم تخبرنا بقدومك.
كان من الضروري أن نأتي
بشكل مفاجئ يا أخي.
- وهل يمكنني أن أنساكم؟
- وما أدرانا يا أخي؟
أنت إلى جانب الملك (صلاح الدين)
منذ وقت طويل.
إن مقامه أعلى من الجبال.
اعتقدنا أنك بعد أن صعدت للأعلى
لم تعد ترى الناس في الأسفل.
(شاهين شاه) إلى جانبي...
...ليس لتعلو مكانته
بل ليحقق نصرة الله.
وأنا أيضاً إلى جانبهم في الحرب.
أنت...
...أقصد أنتم...
(صلاح الدين) ابن السلطان (نور الدين).
اعذرني يا حضرة الملك، لم أكن أعرف.
هناك المزيد مما لا تعرفه
يا (توران شاه).
وما هو الشيء الذي لا أعرفه
يا زوجة عمي؟
الملك هو شقيق (شاهين شاه) بالرضاعة.
السيوف.
حضرة السلطان (نور الدين) بانتظارك.
نعلم أنك...
...محاصرٌ في (القدس)
يا حضرة الملك (بالدوين).
ما الذي أتى بك إلى (دمشق)؟
ابنك (صلاح الدين).
ماذا حصل لابني؟
جاء إلى (القدس).
وماذا فعل في (القدس)؟
جاء كرسول للسلطان (نور الدين).
أم أنه لا علم لك بذلك
يا سلطان (نور الدين)؟
علاوةً على ذلك
فقد دبر محاولة اغتيال لنا.
ابني هو رسولي الدائم.
يمكنه الذهاب باسمي حيثما يرغب
وحين يريد.
لكنني متأكد...
...أنه لا يدبّر محاولة اغتيال أبداً.
هذا افتراء.
إن كنا نريد تصفية حساب...
...فإننا نفعل ذلك في ميدان القتال
وليس بالاغتيال.
لقد قتل (صلاح الدين) كل الفرسان...
...الذين حاولوا اللحاق
بمنفذ محاولة الاغتيال.
لقد رآه جنودي.
من الواضح أنه خاف من أن ينكشف الأمر.
ولكن رغم ذلك فقد كُشف أمره.
ولكن كيف سنعرف أن هذا ليس افتراء؟
لم آتِ إلى هنا من أجل افتراء.
لقد جئت كي تفهموا مدى جدية الأمر.
يمكنك أن تسأل ابنك أيضاً.
لنرَ إن كان سينكر ما فعله.
لنقل بأنه من يقف وراء
محاولة الاغتيال.
حسناً...
...لماذا قد يفعل حضرة الملك
شيئاً كهذا؟
كان هدفه...
...(غابرييل) قائد فرسان الهيكل.
أراد قتله لكي لا يهاجم (عسقلان).
لقد فعل الملك (صلاح الدين) كل شيء
دون علم الدولة.
نحن سنفعل ما يلزم معه ضمن الدولة.
يجب ألا تضر هذه الأحداث بالصلح
بين الدولتين.
الأمر ليس بهذه السهولة.
(صلاح الدين)...
...ملك في الدولة الزنكية.
وثمن هذا الفعل...
...ستدفعه الدولة الزنكية.
عن أي ثمنٍ تتحدث؟
سمعتم بأنك قد وُكّلت
بمهمة حماية طريق الحج.
أعرف كم أن هذا الأمر مهماً
بالنسبة إليكم أنتم المسلمون.
ومثلما هو مهم بالنسبة إليكم...
...فإن (عسقلان) مهمةٌ بالنسبة لنا
بنفس القدر أيضاً.
سنأخذ (عسقلان).
وإذا حاولتم التدخل هناك...
...سأقطع طريق الحج بالكامل.
لن يستطع مسلمٌ واحدٌ أن يمر منه.
هل تقوم بتهديدي؟
إنه ليس تهديداً.
إنه اتفاق.
لا تقتربوا منا...
...ولن نقترب منكم.
في حال...
...رأينا شخص واحد من الزنكيين
في (عسقلان)...
...سيصبح طريق الحج جهنماً
بالنسبة للمسلمين.
وحينها...
...ما الوضع الذي ستكون عليه
في عيون المسلمين وخليفتكم العظيم؟
فكّر بهذا الأمر...
...أيها السلطان (نور الدين).
عسقلان
يا للأسف يا (عسقلان).
هل كنت ستُتركين وحيدةً هكذا
من طرف من أقسمنا لهم بالولاء...
...ومن قبل من اعتبرناهم أصدقاء؟
نحن هنا منذ 500 سنة.
ونحن وحيدون منذ 500 سنة يا أخي.
كل من اعتبرناهم أصدقاء
نكثوا بصداقتهم.
لقد دافعنا عنها بمفردنا.
واليوم أيضاً سنُدافع بمفردنا.
حضرة الأمير (منصور).
هل أرسلت المراقبين
إلى الجوار يا (سوار شاه)؟
إنّ فرسان الهيكل على وشك الوصول.
- يجب أن ينتبهوا جيداً.
- لقد أرسلنا المراقبين.
لكن لدينا مشكلة أكبر.
السيدة (ثريا)...
...ذهبت إلى (القدس) بزي تاجر.
وعندما كان (غابرييل) قائد فُرسان
الهيكل هناك أيضاً.
السيدة (ثريا).
(ثريا).
هل ما سمعته صحيحاً يا ابنتي؟
- هل أنت...
- صحيحٌ يا أبي.
لقد ذهبت إلى (القدس).
لماذا؟
كي أقتل ذلك السيئ المدعو (غابرييل).
لقد تخفيت وهاجمته، ولكنه...
...نجا من سهم الموت الخاص بي
في اللحظة الأخيرة.
هل جننت يا ابنتي؟
كيف تفعلين شيئاً كهذا؟
ولماذا تحاولين اغتياله؟
في حال قُتل (غابرييل)...
...سيبقى فرسان الهيكل دون قيادة
وسيقعون في حالة فوضى.
ونحن كنا سنستغل هذا ونُنهي أمرهم.
لم نكن سنترك لهم فرصة
لمهاجمة (عسقلان).
حياتك أنت مُهمة أيضاً
يا سيدة (ثُريا).
يجب أن تُقبّل هذه الفتاة
من جبينها يا أخي.
فعلت ما لن يستطيع الكثير من الرجال
فعله من أجل الوطن.
إنها سيدةٌ من (عسقلان) تليق بنسبنا.
ما الذي تقولينه أنت يا (أسماء)؟
هل كان هذا هو الوقت المناسب
للقيام بحركةٍ كهذه...
...بينما فرسان الهيكل يتجهون نحونا؟
كل شيء سيُصبح أسوأ الآن.
وما الذي يمكن أن يكون أسوأ
من وضعنا الآن يا أبي؟
انظر، حتى الفاطميين الذين قمنا
بمبايعتهم لم يرسلوا المساعدة لنا.
ليس هنالك من يسمع صوتنا.
كما لو أنّ العالم كله أعمى وأصم عنا.
هذا ما كان باستطاعتي فعله.
وقد فعلت هذا من أجل وطننا.
- أبي!
- (خليل).
- ما الأمر يا بني؟
- هناك فرسان يقتربون من السور؟
من هؤلاء؟
(غابرييل).
هذان هما المراقبان الذين نشرناهما
في المنطقة.
لقد قتلوا اثنين منا أيضاً.
لتذهب أرواحهم إلى جهنم.
ليكن الجميع مُستعداً.
لقد أشعل (غابرييل) فتيل الحرب.
الشام
أمرك يا سلطاني.
كيف حدث وذهبت للقدس يا (صلاح الدين)؟
كيف تورطت في محاولة اغتيال؟
سُلطاني
لا علاقة لي بمحاولة الاغتيال.
قلت هذا للملك (بالدوين) أيضاً.
لقد جاء الملك (بالدوين) إلى هنا.
لقد كان غاضباً جداً.
ونحن لم نجد كلاماً لنقوله بسببك.
قال إنك قد قتلت الفرسان
الذين لحقوا بمن قام بمحاولة الاغتيال.
هل هذا صحيح؟
أجل.
كان هدفي أن أعرف
لماذا قام بمحاولة الاغتيال.
ولكن كما قُلت لك يا سلطاني
لا علاقة لي بمحاولة الاغتيال.
أعرف بأنك لم تُدبرها.
لكن بعدما فعلته
ستلتصق بك التهمة حتماً.
كيف لم تفكر بالعواقب يا (صلاح الدين)؟
لقد حدث ما حدث.
ستنسى أمر (عسقلان).
ولن تذهب لدعم (عسقلان).
أحقاً يا سلطاني؟
هل سنتركها تقع في أيدي الصليبيين
على مرأى الجميع؟
إذا ساعدنا (عسقلان)...
...سيقوم (بالدوين) بقطع طريق الحج.
من الواضح أنه يُحاول جعلنا نرضخ
من خلال التهديد.
لا يمكننا أن نُخاطر مُخاطرةً كهذه
من أجل سُكان (عسقلان).
لا نستطع أن نلعب بأرواح العديد
من المسلمين.
إذا أخذ (غابرييل) (عسقلان)...
...ألن تكون حياة المسلمين
في أراضينا في خطرٍ أيضاً؟
أليست (عسقلان) هي الأرض
الوحيدة المتبقية...
...في أيدي المسلمين
بالقرب من (القدس) يا أبي؟
ماذا عن (القدس)، هدفنا؟
وماذا عن قضيتنا بتوحيد
العالم الإسلامي؟
أليس هنالك أهمية لهذه الأمور؟
لو أنك لم تذهب إلى (القدس)
لما حدث كل هذا.
إن تورطك في عملية الاغتيال تلك
جعل أيدينا مقيدة.
ونحن أيضاً كنا مُتفقين معك بالرأي
ولكن...
...كما قال سلطاننا...
...لا يمكننا تعريض طريق الحج للخطر
من أجل (عسقلان).
المصلحة العليا للدولة...
...تقتضي ذلك يا حضرة الملك.
هذا حكمي النهائي.
انتهى المجلس.
لماذا قُلت لـ(صلاح الدين)
بأنك أمه بالرضاعة يا (فاطمة)؟
لم أستطع التحمل يا (أيوب)؟
عندما رأيت ابني...
...الذي وهبته بيديّ قبل سنوات...
...يقف أمامي فجأةً...
...لم أتمالك نفسي.
لقد وثق بنا السلطان (نور الدين)...
...وشاركنا هذا السر.
كان يجب أن تكوني حذرة مهما حدث.
لا تضغط علي يا (أيوب).
ألا تعلم...
...أنني أتألم منذ سنوات؟
وهل تعتقدين أنني مُختلفٌ عنك؟
لكن هذا السر...
...مهمٌ جداً بالنسبة لنا جميعاً.
لندعُ الله...
...ألا يهتم (صلاح الدين)
بهذا الأمر وألا يبحث به.
وإلا فإنه لا أحد منا يستطيع
أن يمنع ما سيحدث.
هل تأذن لي يا والدي؟
تعال يا (صلاح الدين).
لماذا يا أبي؟
لماذا تمنعني؟
أنت من زرع هذا الأمر في داخلي.
أنت من ربيتني وأنشأتني
على ضرورة أن يتحد جميع المسلمين...
...وأن تُنقذ (القدس)
من أيدي الصليبيين.
لا مُشكلة لديّ إن لم يفهمني
العالم بأجمعه.
ولكنني أردت منك
أن تفهمني وأن تجدني محقاً.
لنضع قضية (عسقلان) جانباً.
لكن هذا هو أكثر ما يؤلم قلبي.
أنا أيضاً كنت مثلك عندما كنت شاباً.
كنت أعتقد أنه بقلبي الشجاع
وسيفي الحاد...
...أستطيع جعل العالم كله
يخضع لي.
واعتقدت أنني أستطيع حل كل شيء.
لأنه كان لدي روحٌ فقط لأخسرها.
ولا مشكلة إن كانت فداءً لقضيتي.
لكن بعد ذلك...
...حمّلنا القدر عبء الحكم.
ووضعنا على عرشٍ من النار.
وأدركت حينها...
...أنه أصبح لدي الكثير لأخسره.
لدي دولة.
وهناك حياة شعبها.
وحينها أدركت...
...أنه ليس بإمكاني حل كل شيء...
...بسيفي أو بقلبي.
إنني أفهمك يا بني.
إنني أفهمك جيداً.
لكنك لم تفهمني.
لكنني لن أحزن لهذا.
لأنني أعرف أنك...
...لن تفهمني...
...حتى تصبح مكاني.
وما الفائدة لو فهمت يا أبي؟
(عسقلان) ستصبح تحت سلطة
الصليبيين على مرأى الجميع.
وسنكون قد رمينا أراضينا أمام الأعداء.
لا أستطيع تقبل التراجع.
ستتعلم أنك بحاجةٍ إلى تقبل
بعض الحقائق.
أنا أيضاً ما زلت أتعلم حتى الآن.
حسناً، هل يمكنك أن تُشاركني...
...كل الحقائق يا أبي؟
بالتأكيد يا بني.
بالتأكيد.
إذاً، لماذا لم تُخبرني
بأن أمي بالرضاعة هي السيدة (فاطمة)؟
لماذا لم تُشاركني هذا؟
لقد أرضعتك لفترةٍ قصيرة.
لم أجد أن هنالك حاجةً لأقول لك هذا.
ليتك أخبرتني.
لقد عانيت ألم غياب الأم لسنوات.
كلما كنت أرى أماً تحتضن طفلها...
...كان قلبي ينزف.
لأن غياب الأم يُفطر القلب.
لو أنك أخبرتني من هي مُرضعتي...
...لربما كنت أستطيع أن أهدّئ
جرحي هذا معها.
ليكن ما تريده أيها السلطان.
في النهاية، لديك دولتك وشعبك.
وبقاؤهم مسؤوليتك.
أما مسؤوليتي أنا...
...هي مساعدة كل مظلومٍ
بقدر ما أستطيع.
مسؤوليتي ألا أترك أي طفلٍ من دون أم.
لا أستطع أن أجلس مكتوف الأيدي
وأنا أشاهد الظلم بعيني.
أريدك أن تعرف هذا يا أبي.
لكل خيار...
...ثمن يا (صلاح الدين).
وأغلى ثمن يكون لخيار...
...معارضة قرار الدولة.
في اللحظة التي تدخل فيها
إلى (عسقلان)...
...ستكون قد جازفت بدفع هذا الثمن.
ما القرار الذي صدر يا تُرى؟
ما الذي سيصدر، لا بد أن السلطان
قد أذن بالحرب.
انتظروا لنرى أيّها الكفرة.
يا حضرة الملك.
ما الذي حدث يا حضرة الملك؟
لقد رُفض ذهابنا إلى (عسقلان).
ماذا؟
قال الملك (بالدوين)...
...بأنه سيقطع طريق الحج
إن ذهبنا إلى (عسقلان).
في غياب الأبطال...
...سيصبح القرار للأشخاص
عديمي الفائدة.
لن يحدث هذا.
سنذهب إلى (عسقلان)
حتى إن لم يأت الجيش.
المعذرة يا حضرة الملك.
لكن إن عارضت قرار الدولة...
...لن يحدث خيراً.
إنّ خلاص (عسقلان) مُرتبطٌ بنا
وخلاصنا مرتبطٌ بـ(عسقلان).
النصر يبرئنا من كل تهمة.
لقد سلكت هذا الطريق
وأنا مُستعدٌ للتضحية بحياتي.
حتى إن كان الثمن الذي سأدفعه
من والدي أم من العدو...
...فإنني لن أتراجع عن طريقي.
هل أنتم معي أيضاً؟
نحن معك.
وأنا أيضاً معكم.
اسمح لي بالذهاب معكم أيضاً
يا حضرة الملك.
(توران شاه)، من الأفضل أن تبقى هنا.
نحن نسير في طريقٍ
قد تكون نهايته الموت.
حتى إن كانت نهايته الموت، أليس هذا
من أجل هدف سامٍ يا حضرة الملك؟
أردت دائماً أن أضحي بنفسي
من أجل هدف كهذا.
لا يمكن أن تكون هناك مهمة
أسمى من هذه.
(شاهين شاه) هو أخي الحقيقي.
وأنت أيضاً أخي في الرضاعة.
لا أريد البقاء في الخلف
بينما يضحي أخوتي بأنفسهم.
(عسقلان).
عسقلان
ستكونين المكان الذي سأعيد فيه
إحياء مقاطعة والدي.
سأجعلك مدينة حبي وانتقامي.
سيدي، إن (صلاح الدين)...
...انطلق في طريقه نحو (عسقلان).
لقد قيد الملك (بالدوين)
يديّ (نور الدين).
لكن من الواضح أن (صلاح الدين)
قد قطع تلك القيود.
بالطبع إنه يعرف...
...بأنني سأحول حياتهم إلى جهنم
عندما أسيطر على (عسقلان).
هذا هو الشيء المتوقع
من شخصٍ كـ(صلاح الدين).
عند قدوم رجال (صلاح الدين)
ستزداد مقاومة (عسقلان).
انشروا الرجال في محيط (عسقلان).
وليمنعوا (صلاح الدين)
من الدخول إلى المدينة.
أمرك يا سيدي.
عند قدوم (صلاح الدين)...
...سنكون قد أخذنا (عسقلان)
منذ وقت طويل.
بدأت الحرب!
لا يبدو الوضع جيداً أبداً.
يحاول سكان (عسقلان) المقاومة.
ولكن من الواضح أن أعدادهم قليلة.
كما أن الحصار يشتد تدريجياً.
لنداهم الفرسان الذين يهاجمون السور.
وبهذه الطريقة يمكننا كسر قبضة الحصار.
إنهم أكثر عدداً منا يا (توران شاه).
لا يمكننا المخاطرة بالخسارة.
الشيء الوحيد الذي نستطيع فعله
هو الدخول إلى (عسقلان) وتقوية دفاعهم.
كلما ازدادت قوة دفاع أهل (عسقلان)...
...كلما انخفضت قوة الفرسان.
إنك محق يا حضرة الملك.
لكنها محاصرة من كافة الجهات.
كيف سندخل إلى (عسقلان)؟
خذوا الجرحى إلى دار (الشفاء) بسرعة!
اركضوا للمساعدة فوراً.
لم يعد بوسعنا أن نحتمل خسارة
جندي واحدٍ بعد من (عسقلان).
كونوا حذرين
لا تدعوا فرسان الهيكل يرونكم.
سنعبر من هنا، وسندخل عبر القنوات
التي تصل إلى (عسقلان).
هيا.
هيا، بسرعة.
فليأت أحدكم إلى هنا.
هيا بسرعة.
يجب تعزيز المناطق التي أخلاها
الجرحى يا (سوار شاه).
لم يبق لدينا رجالٌ
لتعزيز المناطق يا سيدة (ثريا).
لقد فقدنا العشرات من الشهداء
والجرحى في هجوم واحد.
لا أعلم كيف سيكون وضعنا
في الهجوم القادم.
ما هو الوضع على الأسوار؟
كما هو الحال هنا تماماً.
الشهداء والجرحى يأتون
من هناك باستمرار.
إذا استمر الأمر على هذا النحو
فإننا سنخسر (عسقلان) قبل حلول الصباح.
هيا، إلى هنا.
أحضره، اركض.
اركض، هيا، ارفعه.
لقد دخلنا بحماس هكذا ولكن...
...أخشى أن يكون هذا المكان
فخاً نصبه سكان (عسقلان) للأعداء.
حفظنا الله من هذا يا أخي.
ستموت يوماً ما بسبب هذه الوساوس...
...وليس في ساحة القتال.
هيا بسرعة.
لا تتحركوا!
من أنت؟
لماذا تتسللون إلى (عسقلان) هكذا؟
ما هي نيتكم؟
لقد جئنا لمساعدتكم.
ومن أنتم حتى تأتوا لمساعدتنا؟
أنا (صلاح الدين)
ابن السلطان (نور الدين الزنكي).
(خليل)، هل جعلتم رماة السهوم
يتموضعون؟
- أجل يا أبي.
- هذا جيد.
ماذا يجري هنا يا (ثريا)؟
هؤلاء دخلوا سراً إلى (عسقلان).
يقولون إنهم جاؤوا لمساعدتنا يا أبي.
من هؤلاء؟
يقول إنه ابن (نور الدين الزنكي).
ابن عدوي...
...جاء لمساعدتي، أليس كذلك؟
هل ستتمكن من خداعنا؟
إننا لا نخدع أحداً.
(عسقلان) ليست مهمة بالنسبة لكم وحسب.
إنها مهمة بالنسبة لنا
ولكل العالم الإسلامي.
ولهذا السبب جئنا.
لا بد أنها حيلة يقوم بها (نور الدين)
في هذا الأمر، إنني أعرفه جيداً.
لقد تحالفتم مع فرسان الهيكل
بسبب عداوتكم لنا، أليس كذلك؟
وبحجة مساعدتنا ستضربوننا من الداخل.
وهل هناك داعٍ لضربكم من الداخل؟
أنتم تهلكون شيئاً فشيئاً.
إذا تركناكم فإن فرسان الهيكل
سيقضون عليكم عاجلاً أم آجلاً.
جئنا لكي لا تتدمروا...
...ولكي لا تهلكوا ولكي لا تقع
(عسقلان) في براثن الصليبيين.
وما هدف (نور الدين الزنكي)
من مساعدتنا؟
هل يعتقد بأننا سنبايعه
عندما تنجو (عسقلان)؟
هل هذا هو ما يخطط له؟
إننا لا نحسب حساباً في الطريق
الذي نؤمن به يا أمير (منصور).
يكفينا ألا تسقط (عسقلان)
بأيدي الصليبيين.
وبعدها قم بمبايعة من تريد.
إما أن ننقذ (عسقلان) جميعنا معاً...
وإما أن يتسبب عنادك هذا...
...في خسارتك لروحك ولوطنك.
دعنا نرى إن كانوا صادقين
بمساعدتهم أم لا يا أبي.
لنرى إن كنا سنرى من أعدائنا نفعاً...
...أم ضرراً.
أختي محقة يا أبي.
نحن الآن بحاجة لأي شخص.
كما أن هؤلاء محاربو حماية الحدود.
كل فرد منهم يعادل ثلاثة فرسان
على الأقل.
لقد قال رجالنا المتواجدون
في محيط (عسقلان)...
...بأنهم لم يروا (صلاح الدين).
ربما يكون قد عدل عن هذا
عندما رأى الحصار.
اسحب أولئك الحمقى فوراً.
لا بدّ أن (صلاح الدين) قد دخل
إلى (عسقلان) منذ وقتٍ طويل.
لم يرسل (نور الدين) الزنكي جيشه.
لقد جاء (صلاح الدين) برفقة رجاله فقط.
ما الذي يمكنهم فعله لنا
بهذا العدد القليل من الأشخاص؟
لا أهمية لعددهم.
من المؤكد أن (صلاح الدين)
قد جاء ولديه خطة.
لكنه لن ينجح.
سننتقل إلى الهجوم الكبير.
ليكن جميع الفرسان على استعداد.
لقد أخرج (صلاح الدين) الملكَ لنا...
...ونحن سنقضي عليه.
باستثناء الجنود الذين يحمون
الأبواب الخارجية.
بقوة دفاعنا وعلى رأسها ابني (خليل)...
...سندافع عن الأسوار الشرقية.
لأن الأسوار الشرقية
هي قلب هذه المدينة.
سيكون من الخطأ بناء كل الدفاعات
على الأسوار الشرقية.
سيهاجم الفرسان من الساحل الجنوبي
لذا نحن بحاجة إلى نصب كمين هناك.
إن هجومهم من الساحل الجنوبي
سيصعب الأمر عليهم.
لا يمكنهم المجازفة بذلك.
لأنهم يعرفون تماماً بأنكم تفكرون هكذا
فإنهم سيجازفون.
تخفيف الدفاعات على الأسوار الشرقية
خطرٌ أيضاً.
كيف سنجازف بذلك نحن؟
إذا دخلوا إلى أمام الأسوار
ستكون المقاومة صعبة على كل حال.
نحن سنقضي عليهم بهجومٍ مفاجئ
قبل أن يقتربوا من الأسوار حتى.
ستحاول السفن الدخول إلى المدينة
من الميناء، لا داعي لمهاجمتهم.
يكفي أن نبني خطاً دفاعياً
وألا نسمح لهم بالاقتراب.
يوجد لدينا بعض السفن
يمكنها أن تبني خطاً دفاعياً.
سنكون بحاجةٍ إلى سفنكم على الشاطئ،
رجالنا سيقومون بما يلزم في البحر.
اسمع، لقد وافقنا على موضوع الكمين
على الشاطئ...
...لكن دعك من أمر السفن.
نحن نعيش في أحضان البحر.
هل لديك خبرة بالحرب البحرية أفضل منا؟
لقد حاربنا الصليبيين في كل مكان.
لن تعرفي كيفية محاربتهم أفضل منا.
هل مشكلتك إظهار الشجاعة...
...أم إنقاذ (عسقلان)؟
- مشكلتي هي...
- حسناً.
كما تريد.
قوموا بتجهيز السفن.
طالما أن الهجوم الساحلي مهمٌ...
...اذهب أنت ورفاقنا إلى هناك
يا حضرة الملك.
يمكنني أن أقوم بقيادة خط الدفاع
على الشاطئ.
لا يمكنك ذلك بمفردك
ليذهب (شاهين شاه) معك أيضاً.
إياكم أن تكسروا خط الدفاع هناك
يا (توران شاه).
لا تغادروا مكانكم مهما حدث.
- أمرك يا حضرة الملك.
انظر إلى الذل الذي وقعنا فيه يا أخي.
أي ذلٍ يا (أسماء)؟
بينما كنا نحاول حماية (عسقلان)
من عدو واحد...
...أدخلتم العدو الآخر إلينا.
علاوة على ذلك فأنت تفعل
كل ما يقوله ابن (الزنكي) ذاك.
إذا حدث لنا شيء بسببه...
...فإنني لن أسامحه في أي من العالمين.
توقف قليلاً.
هل تعتقد أن هذه الأراضي
هي أراضي الزنكيين...
...حتى تحاول أن تفرض كلمتك فيها؟
تصرفات الملك المدلل لا تنفع هنا.
فكري قليلاً في (عسقلان)
بقدر ما تفكرين في نفسك.
أو على الأقل فكري بالأمر بقدر تفكيرك
بالملك المدلل الذي تعتبرينه عدواً.
من الواضح أن والدك
لا يفكر بـ(عسقلان) كثيراً.
لقد أرسل محاربي الحدود
إلى هنا لكي يخدعنا.
لو كانت نيته حقيقة
لكان قد أرسل الجيش الزنكي.
لولا محاولة الاغتيال تلك
التي قمت بها في (القدس)...
...لكان جيشنا هنا الآن.
إنك لا تعلمين حتى ما هو ثمن فعلتك.
ولكن لا تقلقي.
عندما ندمر الفرسان وننقذ (عسقلان)
سنكون قد أصلحنا خطأك أنت أيضاً.
يا سيدي، لقد تحركت سفنهم.
إذاً فإنهم يقومون ببناء الدفاع
من البحر.
ليقم جميع الفرسان الموجودين
على السفن...
...بالتصويب على مقدمة سفن العدو
ولينتظروا إشارتي.
أمرك يا سيدي.
لوّح.
اسحبوا دروعكم.
لتقم جميع السفن بإشعال السهام.
بسم الله، ارموا!
لقد أخبرتك بذلك.
اسحبوا السهام!
ارموا!
هيا، اهجموا!
هيا!
ارموا!
اركضوا!
اهجموا!
- لا تتوقفوا هيا.
- هيا.
يا الله!
لقد وقع الجنود على الشاطئ في كمين.
لقد فهم (صلاح الدين) الخطة.
إنك تلعب الشطرنج
بشكل جيد يا (صلاح الدين).
لكنك لم تر ما لدي بعد.
هيا بسرعة، هيا.
يا سيدي، إن كل السفن بدأت تحترق.
سننسحب.
انتبهوا!
سننسحب!
اصعد للأعلى بسرعة!
لقد انسحبوا.
والآن حان وقت مهاجمتهم.
أنزلوا المجاذيف.
هيا، المجاذيف.
- هيا أنزلوها.
- هيا يا أبطال.
أخبرنا حضرة الملك ألا نترك
أماكننا أبداً يا أخي، ألم تسمعه؟
لا تخالف الأوامر.
هذا ليس مخالفة للأوامر.
أنا أفعل ما تقتضيه مسؤوليتي.
إذا تركناهم سيستجمعون
قواهم ويعاودون مهاجمتنا.
طالما أننا أمسكناهم في لحظة ضعف...
...فإننا سنهاجمهم
وسنقضي عليهم جميعاً.
نحو سفن الأعداء، بسم الله!
هيا!
حركوا المجاذيف!
حركوها!
لا يمكننا تركه بمفرده.
أنزلوا المجاذيف!
أبحروا نحو سفن العدو.
أنزلوا المجاذيف.
- هيا، أنزلوا المجاذيف.
- هيا لا تتأخروا.
هيا بقوة أكبر.
هيا، أنزلوا المجاذيف.
يا حضرة الملك.
ما الذي يفعله رجالك؟
لقد قلت لهم ألا يتحركوا من أماكنهم
لماذا يلحقون بهم؟
من الواضح أن سفن العدو قد تعطلت.
- سيضربونهم الضربة القاضية.
- ماذا تقول؟
إن (غابرييل) يستدرجهم لفعل ذلك عمداً
ألا ترى ذلك؟
سيقعون في الفخ، هيا!
لا تذهب إلى أي مكان،
سيضعف هذا المكان.
سيموتون إن لم أذهب.
- أنتم ابقوا هنا.
- سمعاً وطاعة.
هيا يا أخي.
إنهم يقتربون يا سيدي.
أجل.
إنهم يقتربون من موتهم.
كيف لكم أن تتحركوا من أماكنكم؟
كيف؟
بسرعة أكبر، هيا!
بسرعة أكبر.
إن نيرانهم لم تستطع أن تحرقنا.
الآن حان دور نيراننا نحن.
النار الإغريقية.
لقد جاء الملك (صلاح الدين) يا سيدي.
حضرة الملك.
لماذا تتحركون من أماكنكم
يا (شاهين شاه)؟
إنهم يستدرجونكم نحو النار الإغريقية،
ألا ترون ذلك؟
لقد قلت ذلك أيضاً لأخي (توران شاه).
ولكن عندما ذهب باتجاه سفن الأعداء
لم أرغب بتركه وحيداً.
(توران شاه).
سأحاسبه على مخالفة أوامري.
أعطوا إشارة للآخرين
وليبدأ الجميع بالتجذيف!
حركوا المجاذيف لنعود أدراجنا، هيا!
هيا!
هيا، بسرعة أكبر!
هيا، جذفوا!
هيا جذفوا!
هيا!
(صلاح الدين).
لقد لحق بهم (صلاح الدين).
إنهم يعودون أدراجهم
قبل أن نهاجمهم بالنار الإغريقية.
لقد سقطوا في براثني.
لم يعد لديهم مجالٌ للنجاة بعد الآن.
أعط الإشارة.
ليكن رماة السهام في جميع السفن
على استعداد.
ارموا!
اسحبوا دروعكم!
هيا، الدروع.
لقد شلوا حركتنا
لقد علقنا فعلاً يا حضرة الملك.
ما الذي تعتقدون أنكم فعلتموه
يا (أيوب)؟
نحن خبأنا أمر الأم المرضعة ذاك...
...كي لا ينكشف السر.
هل تعرف ما الذي سيحدث
إن انكشف هذا السر؟
ستهتز الأسرة الحاكمة.
هل هذا هو الوقت المناسب
لمثل هذا الضعف...
...بينما كنا نمضي قدماً
لتحقيق غايتنا بخطىً واثقة.
لماذا رميت (صلاح الدين)
وهو مهم إلى هذه الدرجة...
...إلى النار بهذه الطريقة إذاً؟
خالف (صلاح الدين) الأوامر
وذهب إلى (عسقلان).
وبرفقته أيضاً...
...(شاهين شاه) و(توران شاه).
كيف لم تستطع منعهم؟
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
هل كان عليّ أن أقيده في القصر؟
ألا تعلم أنه عندما يصمم على فعل شيء
فإنه لا يسمع كلام أحد.
لقد أعطيتك ابني ليكون أساس الدولة.
من أجل أهدافٍ سامية.
أعطيتك إياه من أجل (القدس).
ونحن ما زلنا ملتزمين بهدفنا.
إذاً لماذا لست بجانب (صلاح الدين)
في هذه الحالة؟
لماذا جيشك غير موجود؟
لقد تركتهم لوحدهم وسط الجحيم.
علاوةً على ذلك
هل سيعاقب (صلاح الدين) عند عودته...
...بتهمة عصيان الأوامر أيضاً؟
لقد ذهب وهو مجازفٌ بكل شيء.
ليكن بعلمك...
...إذا أصاب (صلاح الدين) وإخوته
أي مكروهٌ في (عسقلان)...
...أو إذا كانت الدولة...
...ستعاقب (صلاح الدين)...
...فإنني سأكشف هذا السر.
وسأخبر الجميع بأن (صلاح الدين)...
...يكون ابني.
يجب علينا أن نهاجمهم يا حضرة الملك.
وإلا فإننا لن نستطيع الخروج
من هذا البئر المظلم.
النيران تسقط فوقنا كالمطر
يا (شاهين شاه)، ليس الآن.
إن لم نفعل ذلك الآن، فلن نفعله أبداً.
(شاهين شاه)، انتظر!
(شاهين شاه)!
تحمل يا (شاهين شاه).
تحمّل، سننجو.
تحمّل.
لقد علقوا تحت نيراننا يا سيدي.
إنه الوقت المناسب لإنهاء أمرهم.
لقد حرقناهم بنيراننا.
والآن سنجعلهم يطيرون في الهواء.
لن يعثروا حتى على قطع جسدك...
...يا (صلاح الدين).
احموا حضرة الملك!
أطفئوا النيران!
هيا!
اسحبوا دروعكم.
هيا، انتبهوا.
لا أعرف متى سنعود
من حملة محاربي الحدود يا أمي.
ابني (عمر) في أمانتك.
أنا أعرف جيداً...
...معنى إعطاء طفل
لم تشبع من رائحته بعد.
أنا أيضاً...
...سأئتمنك على...
...ابن آخر لي.
(يوسف)...
...لم يمت يا (شاهين شاه).
إنه الملك (صلاح الدين)...
...الذي ستذهب معه.
إنه أخوك الحقيقي.
- أمي...
- ستفهم عندما يحين الوقت.
أنت أكثر...
...من أثق بقلبه ولسانه بين أولادي.
ضع روحك مع روح أخيك.
أضف دمك إلى دم أخيك.
احفظ قلبك ولسانك.
خذ هذا السر معك إلى القبر.
سوف أنقذك من حلقة النار هذه
لا تقلق.
لن يكون أمامنا مفرٌ
من حلقة النار هذه.
لكني سأطفئ النار...
...التي كانت مشتعلة
بداخلي منذ سنوات.