وقفي كبير
قرية مارنا - 1990
متى ستأتي الحافلة، يا أبي؟
لن تفوتنا الحافلة
التي ستأخذنا إلى المدينة، صحيح؟
.لا، يا بني
.ستأتي باكراً على الأغلب
أنت متحمس بكل تأكيد
.(لأنك ستذهب إلى (إسطنبول
أجل، خصوصاً لأنني
.(سأتعرف على (حسن كاهيّالي
.إنه رجل صالح ومحترم كما أخبرتموني
.إنه محترم بالفعل
سأعرفك إليه
.(عندما نذهب إلى (إسطنبول
…(عندما أعود إلى (طرابزون
ستكون أمك وأخوتك…
.في (إسطنبول) بأمانتك
إذا احتجت
…(إلى شيء عاجل في (إسطنبول
…اذهب إلى عمك (حسن) ريثما أصل أنا..
تمام؟…
.حسناً، يا أبي -
ألن تسمح لي بالعمل معه حقاً؟
لا، يا بني، ستذهب
.إلى هناك للدراسة فقط
لكنك لطالما كنت تقول لي
.(إن نصف (آق سراي) ملك لعمي (حسن
سأتمكن من العمل معه
.يمكنني النجاح بأي عمل يوليه إلي
.لن أخيب ظنك بل سأجعلك فخوراً بي
.ليس لدي أدنى شك، يا بني
عندما يدرس الابن وينجح
.يعد هذا أكبر فخر لوالديه
حسناً؟
أين هو (بكر) إلى الآن؟
.تعال إلى هنا
لتأخذ هذا، كنت أريد إعطاؤك إياه
…عند عودتك من (إسطنبول) ولكن
.خذه الآن…
.سيبقى بحوزتك الآن
…(لكن عند استقراركم في (إسطنبول
عليك أن تبقيه…
.في المنزل، لا تحمله أينما ذهبت
.عدني بذلك -
.حسناً، أعدك -
.يحب الرجل سلاحه مثلما يحب صديقه
…لكن عندما يضطر لاستخدامه
.يستخدمه وكأنه عدوه، لا تنس ذلك…
.ها قد أتى (بكر)، هيّا، يا بني
.اذهب وأحضر أمك وإخوتك، هيّا
،هيّا، على مهل
.على مهل
.تعال
كل شيء جاهز؟
أوصدتم الأبواب والنوافذ، صحيح؟
.أجل، أوصدتها -
أنتم جاهزون، أليس كذلك، يا أولاد؟ -
.هيّا
.هيّا -
.هيّا اصعدوا، اصعدوا، يا أولاد -
.(اصعد، يا (علي رشاد
.الوضع سيئ، يا سيدي
لا يزال أحدهم
.على قيد الحياة، يا سيدي
،تعالوا، تعالوا
.ساعدونا بسرعة، بسرعة
انتقام المافيا
إن كان هناك نسر في الهواء"
"!هذا يعني أن يوجد العشرات منه في الطريق
.لست بأفضل أحوالك منذ أن عدت
.تحدث إلي كي ترتاح
.ذهبت اليوم لرؤية أبي
.من الواضح أن اللقاء لم يسر بشكل جيد
.(سيورط نفسه في مصيبة، يا (ملتم
…أقصد
…لا يهمني أمره مهما حصل معه…
لكن أخاف أن يورطنا…
.معه في هذه المصائب أيضاً
…عزيزي
أعتقد أنه يجب عليك…
.حل هذه المسألة بطريقة أو بأخرى
.في نهاية الأمر إنه والدك
.ستتصالحان في الأساس عاجلاً أم آجلاً
ما الذي يحدث؟
!(فاروق)
!من فضلك
.ستجرح قدمك
أبي؟
نعم، يا ابنتي؟
ماذا يحدث، يا أبي؟
سيدة (سيفغي)؟
…لا أعلم
.سمعت الأصوات وأتيت أيضاً…
.ما من شيء
بينما كنت أنظف المزهرية
.انزلقت من يدي وانكسرت
لم كنت تنظف المزهرية
في هذا الوقت من الليل، يا أبي؟
.كانت متسخة
،هيّا اذهبوا لتناموا
.يكفي تجمعات لليوم، هيّا
.هيّا، يا عزيزتي
.اذهبي لتنامي أنت أيضاً
لدي عمل صغير
.سأنهيه وسألحق بك من بعده
ما العمل الذي ستنجزه في هذا الوقت؟
كيف حصل هذا الأمر، يا خال؟
ألا تريد أن تقول لنا؟
.بالفعل، يا خال
كيف فجرت
كل هذه الأماكن في اللحظة نفسها؟
علاوةً على ذلك، من الذي أخبرك
بأمكنة مستودعات (جيفان بحري)؟
إذاً، لماذا لم تقل لنا شيئاً، يا خال؟
ألم يكن من الأفضل
لو أحطتنا علماً بهذه العملية؟
.(غوكهان)
أليس لديك أي استفسار أنت أيضاً؟
.لا، يا أبي
…يا فلذة كبدي
…عندما لا تبد أي رد فعل…
نظهر وكأننا نبالغ في ردود أفعالنا…
.حتى عندما يكون الحق معنا تماماً
قل شيئاً على الأقل
.يا ابن أخي، حباً بالله
ألست محقاً في كلامي، يا (دوزغون)؟ -
…(معك حق، يا (بيامي -
وهذا أمر نادر الحدوث فعلاً…
.لكن لديك حق فيما تقوله
(لنذهب، يا (دوزغون
.إلى العنوان المدون هنا
ما هذا المكان، يا خال؟
تابع القيادة فحسب
.وعندما نصل، ستعرف
ليس لديك الفضول عن المكان الذي
نتجه إليه، أليس كذلك، يا ابن أخي؟
.لا، يا أخي
أقسم أنني سأقتل نفسي
.يوماً ما بسبب هذا الشاب
ماذا حصل، يا (جيفان بحري)؟
…انظر، الرجل الذي قلت عنه نصف رجل
استولى أولاً على البضاعة…
…التي كانت في مستودعك
.ثم فجر الشحنة خاصتك…
.هذا يعني ألا تستخف بخصمك أبداً
…احتفظ بنصائحك المبتذلة هذه
.ولنتحدث عما سنفعل من الآن وصاعداً…
.(كان الرجل في متناول يديك، يا (جيفان
بما أنه فجر لك مستودعاتك
…وجعلك ترى هذا الأمر بأم عينك
لماذا لم تقتله مباشرة حينها؟…
هل كنت قادراً
على التفكير حينها أيها البخيل؟
هل تعلم عدد الأمكنة
التي فجرها في الوقت عينه؟
.انعقد لساني، وصُدمت وتسمرت في مكاني
…ما لبث هذا الرجل أن خرج من السجن
حتى لم يبقَ حجراً…
.(على حجر في (إسطنبول
ألم تقولوا أن هذا الرجل
لم تعد لديه القوى الكافية؟
.هذا ما كنت أقوله
،ما الذي سيحدث من الآن وصاعداً
.لنتحدث في هذا الموضوع
أعتقد أنه يجب علينا وضعه
.هو و(فاروق بدر) في كفتي الميزان
سأرى أي منهما الأقوى
.وسأقف بجانبه، يا رفاق
…بعد مضي هذا العمر
لا يمكنني المخاطرة…
.بنفسي أو بمالي أو حتى بأملاكي
لا تأمن المكان
.(فالجدران شاهدة، يا أخي (سميح
إن وجد كلامك هذا
…(طريقه إلى مسمع (فاروق
،لن ترَ بعدها أي خير…
.لا من أموالك ولا من ممتلكاتك
…لينهي (فاروق) موضوع (علي رشاد) أولاً
…بعدها سيحين دوري…
.(أشبه بعض الناس بالصراصير، يا (سميح
لم الصرصار تحديداً؟
بوجود ملايين الأنواع
...من الحيوانات على وجه الأرض
لم سأشبه الناس بالصراصير؟…
هل تساءلت يوماً عن هذا الأمر؟
لا، لم أعلم أنك تشبه الناس
.بالصراصير في الأساس
عندما يقطع رأس الصرصار
.فإنه يبقى على قيد الحياة
كيف يفعل ذلك في رأيك؟
.لا أعلم -
…لأنه -
.ليس بحاجة إلى دماغه حتى يعيش…
…لهذا السبب تماماً
.أشبه البعض بالصراصير…
فهم ليسوا بحاجة
.إلى دماغهم حتى يعيشوا
.حسناً
.يكفينا كلاماً إلى هذا الحد
…(جيفان)
…(تواصل مع رجلنا في (أفغانستان…
وأخبره أننا نريد…
.شحنة أكبر هذه المرة
ليعلم أننا سندفع له أكثر من قيمة
…السوق كي لا تواجهنا أي مشكلات
.ولندع المكسيكيون هذه المرة ينتظرون…
.تمام
حسناً، ماذا عن (علي رشاد)؟
.دعوا هذا الموضوع لي
…لكن
من المهم جداً معرفة…
.أنكم ما زلتم تساندونني
…إن كنت سأحارب
عليّ معرفة أن الطرقات…
…التي سأمشي فيها ستكون آمنة
وإلا سأضطر…
.لتنظيف هذه الطرقات بنفسي طبعاً
.نحن نساندك، بالطبع
.نحن نساندك
.(نحن نساندك، يا سيد (فاروق
.رائع
…لا تنسوا
من الممكن للأسد الوحيد…
.أن يصبح طعاماً للكلاب
الشيء الوحيد الذي يجعل الأسد
.لا يهزم، هو تواجده المستمر مع قطيعه
هذا يعني أنه
...يجب ألا يخطر ببالكم
…حتى التفكير في الابتعاد عن القطيع…
.كي لا تلتهمكم الكلاب…
!عجباً، عجباً
!يا هذا
.أيها الكبير
هذا يعني أنكم أنتم
من فجر المستودعات، صحيح؟
نظرنا إلى حالكما ولم نجد أنكما قادران
.على العمل، أصبحتما مسنين
ارتأينا أنه من الأفضل
.أن نتم هذا العمل بأنفسنا
اتضح أن مقولة "الأصدقاء الحقيقيون
.لا يتغيرون بمرور الزمن" صحيحة يا أخي
.هيّا، يا رفاق، حضرنا الشاي في الداخل
.هيّا، يا ابن أخي، تعال
.لن يسكت (فاروق بدر) عما فعلناه أبداً
…إما سيهاجمك أنت أولاً، يا خالي
أو سيبدأ بالحلقة الأضعف…
.التي يجدها أمامه
هل أثرتما شكوكه فيكما، يا أخي؟
،الله أعلم
.لا يثق هذا الرجل بزوجته حتى
من المؤكد أنه وضع اسمينا
.في رأس اللائحة
من المؤكد أنه لن يستقبل عودتنا
.بعد كل هذه السنين بالتأهيل والترحاب
.لن يرحب بنا على الإطلاق
ماذا سنفعل، يا خال؟
ما هي الاحتياطات
التي تقترح أن نتخذها؟
…إن أردتم رأيي
من الأفضل أن تتواروا…
.عن الأنظار في هذه الفترة
.تقصد أنه يجب علينا الهروب
.لفترة قصيرة فحسب
.مجرد إجراء احترازي فقط
ما رأيك، يا خال؟
(أصغ، يا (إدريس
.أريد أن أقص عليك حكاية
ذات مرة، كان هناك قرد
…دخل إلى الغابة ونظر
…وإذ يرى سلحفاة وعائلته هاربين...
استوقفهم وسألهم...
لماذا تهربون؟
…قال له السلحفاة الأب
أتى بعض المفتشين إلى الغابة…
.ويريدون محاسبة الجميع على ممتلكاتهم
…أنا لدي منزل
…وزوجتي لديها منزل…
.وابني لديه منزل…
،لا نستطيع دفع ثمن كل هذا
.لهذا السبب نحن هاربون
…تابع مسيره وتابع أكثر
.وإذ يرى عائلة الدب هاربة أيضاً…
…سألهم أيضاً
لم أنتم بهاربين أيضاً؟...
…قال له الدب الأب
…أنا لدي فرو...
…وزوجتي لديها فرو وابني لديه فرو...
كيف لنا أن ندفع ثمن كل هذه الأشياء؟…
.لهذا السبب نحن هاربون
…فكر القرد قائلاً "لدى هؤلاء كل الحق
"هيّا لنهرب نحن أيضاً…
.أخد عائلته وهرب
…بعد مهلة توقف فجأةً وقال
لا يغطي الفرو…
…إلا بعض أجزاء جسدي
…وزوجتي أيضاً وابني كذلك…
لم نحن هاربون؟...
.ليس لدينا أي شي لنخسره
.يا له من رجل مثقف
هل لاحظتم كيف فهم الحكمة من الحكاية؟
…أبي
ماذا سنفعل في أمر (فاروق بدر)؟…
هل لديك أي خطة؟
لدينا أمر آخر يجب علينا حله
.(قبل موضوع (فاروق بدر)، يا (غوكهان
…(إدريس)
هل ما زلت تعمل مع البلغاريين؟...
أتعلم، يا خال؟
…لم أعتقد ولو لمرة
.أنهم هم من أقدموا على قتل زوجتك…
أنا أعلم أن هذه الحادثة
.حدثت بأمر من (فاروق) فقط
…إذا طلبت مني إثبات هذا الأمر
."سأقول لك، "لا أستطيع فعل ذلك…
أقصد أن أقول
.إنني ما زلت أعمل مع البلغاريين
…لا تهتم
ليس هناك أي داع…
.لتبرير أنفسنا فيما بيننا
حسناً، هل هناك شحنة قريبة الموعد؟
في الحقيقة، اليوم ليلاً
.هناك شحنة أسلحة كبيرة جداً
أما زال (فاسيلي) إلى الآن
هو المسؤول عن هذا الأمر؟
.أجل
حسناً إذاً، في هذه الحالة
…ستتصل بـ(فاسيلي) وتخبره
،لا أستطيع إرسال شحنة الأسلحة إليك"...
."عليك أن تأتي وتأخذها بنفسك
…حسناً، لكن
لماذا، يا خال؟…
.لأنه يجب على (فاسيلي) المجيء إلى هنا
.تصطاد الطير بالطير
.الأمر بهذه البساطة
هل وجود الشمس
أمر غريب برأيك، يا (مصطفى)؟
.(أجل، غريب، يا سيد (فاروق
أحقاً؟
لم هذا أمر غريب، يا (مصطفى)؟
.يقال أنها هناك منذ سنوات طويلة
.عمرها 4.6 مليار سنة
.أي أنها فترة طويلة
المسافة بيننا وبينها
.تقدر بـ150 مليون كيلومتر
لكن رغم ذلك، نحن قادرون على الاستمرار
.بالحياة بفضل دفئها وضوئها
كل شعاع ضوء يلامسنا
.عمره 150 ألف سنة بالضبط
هذا يعني
…أن كل شعاع ضوء يلامس الإنسان
.يهديه حكمة عمرها 150 ألف سنة…
لكن، عندما أنظر
…إلى الناس في وقتنا هذا
…إنهم لا يرفعون رؤوسهم ولا ينظرون…
.إلى هذه المعجزة حتى…
لكن إذا سقطت شهاب واحد فقط
.ينظر إليه الجميع باندهاش
وما أهمية الشهاب أمام الشمس؟
لم يتصرف الإنسان
بهذه الطريقة، يا (مصطفى)؟
لماذا، يا سيدي؟
…لأنهم يرون الشمس كل يوم
أما الشهب…
.فيرونها تتساقط مرة كل أربعين سنة
لهذا السبب يعتقدون أن هذه الحادثة
…البسيطة هي أمر خارق للطبيعة
ومعجزة الشمس التي يرونها…
.كل نهار تصبح شيئاً اعتيادياً
.أجل، معك حق، يا سيدي
من أين علم (علي رشاد) بمواقع مستودعات
جيفان بحري) برأيك، يا سيد (فاروق)؟)
(من أين سيعرف في رأيك؟ إما من (محمد
…(المكواة أو من الرئيس (إدريس
.من الممكن أن يكون من الاثنان معاً…
هل تعتقد أن يخوننا أحد
من أعضاء المجلس؟
.لهذا السبب لم أقتل (علي رشاد) بعد
تمكننا هذه الحالات
.من معرفة البيض الفاسد من الصالح
…يشبه (علي رشاد) الشهاب الذي يتساقط
.أما أنا الشمس بحد ذاتها…
يمكن لأعضاء المجلس أن ينخدعوا
…بلمعان وجاذبية الشهاب ويلحقوه
مع أن المعجزة الحقيقية…
.موجودة أمامهم تماماً
.الشمس بحد ذاتها هنا تماماً
إذا نسوا هذا الأمر
.سأحرقهم بـ150 ألف شعاع شمسي
.تعبت -
.خرجنا لتونا، يا أمي -
…لماذا لم يأت أبيك ليمشي معنا أيضاً
.هو يحب المشي…
أم أنك لم تخبريه؟
هل من المعقول ألا أناديه، يا أمي؟
.اتصلوا به من العمل فاضطر للذهاب
.عمل الشرطة عمل صعب
.قلت له أن يترك هذا لعمل
.لا يعلم ليله من نهاره
ما هذا العمل؟
هل هذا أمر معقول؟
أفضل عمل هو عمل المكاتب
.تذهبين في التاسعة تعودين في الخامسة
.هذا ما يسمى بعمل جيد
.عملك ليس عملاً جيداً أيضاً
أي أن عمل الخياطة لا يعجبك أيضاً؟
لا، العمل الذي ليس له
.وقت محدد، ليس بعمل جيد
،هذا صحيح
.وأنتِ على حق أيضاً
.مرحباً -
أهلاً، كيف حالك؟ -
جيد، أنت كيف حالك؟
.شكراً لسؤالك، أنا جيدة
من هذا؟
،أمي العزيزة
.(هذا السيد (علي رشاد
مالك المقهى
ألا نأتي إليه لشرب الشاي؟
.مرحباً
.الشاي الذي تعدونه ليس لذيذاً
أخبرت النادل بذلك
.لكنه لم يستمع إلي
.لم يتحسن طعمه أبداً
.لا يحب زوجي هذا الشاي أبداً
.لن نأتي مرة أخرى
هل يعقل هذا؟
.لا تقلقي، أنا سأنبهه
لا تبالي لكلامها
.طعم الشاي الذي تقدمونه لذيذ جداً
أنت كيف حالك؟
هل تمالكت نفسك؟
.حزنت جداً في ذلك اليوم
.أنا أيضاً، لكن لا بأس
.إننا نستجمع شتات أنفسنا
والدك؟
…توفي أبي منذ وقت طويل
.وساءت حالة أمي…
.لم تستطع تمالك نفسها بعد وفاته
.فهمت، فهمت
.ليرحمه الله
إذا احتجتما لأي شيء
.بإمكانك إخباري بدون أي تردد
.أنا أو الأولاد، مهما كان الأمر
.سلمت، شكراً جزيلاً، سأخبرك بالتأكيد
أنت أيضاً
…تفضل لزيارتي في متجري في يوم ما
،لأقدم لك القهوة…
.في النهاية، شربنا الشاي في مقهاك
…أجل بالتأكيد، لكن
.لم نستطع شرب الشاي إلى الآن…
ما من مشكلة
.ربما هذه المرة، سنتمكن من شرب القهوة
.ربما، إن شاء الله
.إن شاء الله
.سآخذ أمي الآن -
.بالطبع، تفضلي -
.طاب نهارك
.أنتما أيضاً، طاب نهاركما
…أمي العزيزة
هيّا، يا حلوتي…
.هيّا نكمل طريقنا، ارتحنا بما يكفي
.هيّا
.انهضي، يا حلوتي
.الشاي الذي يقدمونه ليس لذيذاً
.صباح الخير -
.صباح الخير، يا بني
كل الجرائد تتحدث عن مستودعات
.رجل الأعمال (جيفان بحري) التي تفجرت
ألم يكن هذا الرجل صديقك؟
هل هذا حديث يناقش
على مائدة الفطور، يا (سيفغي)؟
لماذا غضبت هكذا فجأة؟
.قرأت الخبر فحسب
منذ متى تتابعين
مستجدات البلاد، يا (سيفغي)؟
.يجب أن أذهب، بالصحة والهناء
.اجلس، لم تنه قهوتك بعد
.هذا يكفي، صحة وعافية
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
…(قرأت خبراً فحسب، يا (فاروق
لكن، بما أنه أثار غضبك…
.بهذه الطريقة، لا بد من وجود خطب ما
احتفظي باستنتاجاتك
.(الخارقة لنفسك، يا (سيفغي
.(مرحباً، يا (توران -
هل أنتم من فجر المستودعات؟ -
مرحباً، أتسمعني؟
.أنا أسمعك
هل أنتم من فجر مستودعات
الرجل الذي يدعى (جيفان بحري)؟
.أجل، نحن من فجرها
…يجب أن نلتقي
.أنا وأنت فوراً…
.غوكهان)، هيّا، يا ابن أخي)
حسناً، يا أختي، حسناً
…طالما أنها لا تريد الكلام الآن
.سنتحدث وقتما تريد…
.سلمت وعوفيت، يا أختي
.بأمان الله
هل هذه (بيرنا)، يا خال؟
…(أجل، تحدثت مع أختي (آسيا
(لكن، لم تقبل (بيرنا…
.التحدث معي هذه المرة أيضاً
لا تضغط عليها، يا خالي
.ستقنعها عمتها بذلك قريباً
.بالتأكيد
ليقدم الله لنا
.(الخير دوماً، يا (دوزغون
لن أجرح بالتأكيد أطفالي
.ولن أتسبب بحزنهم
.لديهم الحق مهما قالوا أو فعلوا
.أودعت أموري للوقت كي يحلها، سأصبر
مع من تكلمت خارجاً
عبر الهاتف، يا ابن أخي؟
.اتصل (توران)، يا أبي
.طلب رؤيتي
وسألني إن كنا نحن
من فجر مستودعات (جيفان بحري) أم لا؟
حسناً، ماذا أخبرته؟
.أخبرته أننا من فجرناها
.حسبنا الله
لم لا تعرف الكذب، يا بني؟
كان بإمكانك التهرب
."بقول "أي مستودع وأي تفجير؟
هل ستلتقيان؟
.طلبت منه أن يأتي إلى المنزل
.بالهناء والشفاء، أخذت هذه
خذ هذه، يا ابن أخي
.تناول الجبن أيضاً
.لا، يا أخي، شكراً
.إذاً، أنت تعيش هنا
ماذا عنه؟
أبي؟
هل يعيش هنا أيضاً؟
.أجل
ألا تريد التحدث إلي؟
هل تريد التزام الصمت
هذه المرة أيضاً، كما تفعل عادةً؟
ماذا تريدني أن أقول؟
أنت من قال
.أنك تريد المجيء إلى هنا لرؤيتي
ألم يكن من الأفضل
أن ترغب برؤيتي أنت أيضاً؟
.أنت من أخبرتني أنك لا تريد رؤيتي
…كان هذا قبل عشر سنين
.قلت لك هذا الكلام قبل عشر سنين…
برأيك، يا أخي، ألا يجب علينا التحدث؟
.خرج هذا الرجل من السجن وعاد
.عاد بعد 15 سنة
.هذا الرجل يدعى أبي، أبي
ألا يجب علينا التحدث في هذا الموضوع؟
…(هذا أبي، يا (توران
.وأبوك أيضاً...
.يأتي عندما يريد
.أنا أقبل بذلك
…أنت
أنت لن تحاسبه…
لو لمرة واحدة على الأقل؟
حباً بالله، ألن تحاسبه ولو مرة واحدة؟
ألن تحاسبه وتسأله لم قتلت أمي؟
.(قتل أمنا أعداء أبي، يا (توران
.أعداء أبي
…والد
.قل ما تريد قوله، أكمل كلامك، تكلم
.لا تكترث
.لا تكترث، يا (توران)، لا تكترث
…أخي، أنت لم تكترث طوال حياتك
قضيت حياتك…
.وأنت غير مكترث بأي شيء
.لم يهمك ماذا يحصل من حولك
لم أصبحت هكذا، يا أخي؟
لم أنت هكذا، يا أخي؟
إن أردت الحديث عما حدث
…في القرية، مررت بالأمر نفسه
.عشت الألم ذاته معك…
أتعلم ما الذي فعلته؟
تجاوزت الموضوع، حاولت وبذلت
.جهداً كي أتجاوز الموضوع، يا أخي
لم أنت هكذا، يا أخي؟
…أخي
لم ترم بنفسك بأحضان أبيك من دون…
سؤاله عن أي شيء وكأنك طفل صغير؟
…(لأنه، يا (توران
…يبقى الطفل الصغير في العمر…
.الذي ماتت فيه أمه…
…يتجاوز البعض هذا الأمر
.والبعض الآخر لا يتجاوزه…
.حضرت الشاي لقدومك
سنشرب الشاي، أليس كذلك؟
…اسمع
بما أن هذا الرجل فجر...
…(مستودعات المدعو (جيفان بحري
.فهو يريد البدء بحرب كبيرة…
.يجب أن تبقوا بعيدين عني
.يجب أن تبتعدوا عن عائلتي
.افعلوا ما يحلو لكم
.(توران)
…لنلتق بين حين وآخر
.لنتناول الطعام سوياً مثلاً…
ما زال (إدريس) يعمل مع البلغاريين
.(إلى الآن، يا سيد (فاروق
ليست بعمليات كبيرة
.لكنه لم يقطع علاقته بهم على الإطلاق
اليوم ليلاً، كان لديه شحنة جديدة
.لكنهم ألغوها في اللحظة الأخيرة
لا يحرك الإنسان الحجر الموجود أمامه
.قبل أن يجد حجراً أثقل منه
إذا ألغوا الشحنة
.هذا يعني إنهم وجدوا حجراً أثقل
ماذا يمكن أن يكون هذا الحجر؟
.(لتفكر في الأمر قليلاً، يا (مصطفى
.(لم أعرف، يا سيد (فاروق
ألغوا الشحنة لأن (علي رشاد) قال
.لـ(إدريس) أن يستدعي (فاسيلي) إلى هنا
يريدون تسليم البضاعة
.إلى البلغاريين باليد هنا
وهو بدوره سيخبره من طلب
…منهم إرسال الرجال في الليلة
.(التي قتلت فيها زوجة (علي رشاد…
…(بهذه الطريقة (علي رشاد
(سيجعل (فاسيلي…
…يقول أنني أنا من نصبت له هذا الفخ
.ويعترف أنه أنا سبب مقتل زوجته…
.حتى لو كان هذا الأمر عن طريق الخطأ
سيسجل كلامه ثم سيوصل هذا الاعتراف
…إلى (توران) أولاً ولأعضاء المجلس
.ويدمرني…
.ببساطة، هذه هي خطته
…السؤال الأهم هو التالي
كيف سينفعنا هذا الأمر…
على الرغم من معرفتنا به؟
.هذه هي خطتهم
إذاً، ما هي خطتنا نحن تجاههم؟
.فكرت بكل تأكيد في هذا الأمر، يا سيدي
.بالطبع فكرت فيه
…دماغ السمك كالفرو
.نادر جداً...
…لكن، طالما لدي دماغ
لم لا أستخدمه؟…
.حسناً، يا (إدريس)، سأخبر الخال
هل تحدث معه؟
…أجل، يا خالي
.أخبرني أن (فاسيلي) سيأتي ليلاً…
.حسناً، هذا جيد
قل ما تريد قوله
.يا (بيامي)، حباً بالله
منذ الصباح وأنت تلتف من حولي كالطفل
.الصغير الذي بطنه مليء بالغازات
.لكن ستغضب مني، يا خالي
.دعني أنا أقرر هذا الأمر
…خالي
.تلك المرأة، أقصد الخياطة...
ماذا حدث لها؟ -
…لم يحدث أي شيء، يا خالي، لكن -
لكن؟
تعال، يا ابن أخي
.تفضل، يا ابن أخي، تعال
.سأحضر لكما الشاي، يا خالي
.اجلس
…حسناً
ماذا حدث؟…
.لم يحدث شيء
.لا تحزن، يا (غوكهان)، لا تحزن
…عاجلاً أم آجلاً
.سيعرف (توران) الحقيقة أيضاً…
.أساساً، سيأتي (فاسيلي) إلى هنا اليوم
.بعدها، ستختلف الأمور تماماً
.لا تقلق
…آمل أن يسير كل شيء، يا أبي
.كما تتمنى…
.ادخل، يا بني
هل أنت متفرغ، يا أبي؟
أيمكننا التحدث قليلاً؟
.بالطبع، أنا متفرغ لأولادي دائماً
برأيك، هل لأبي أي علاقة
بموضوع مستودعات (جيفان بحري)؟
…على ما يبدو
،لكن لا تهتم لهذا الأمر…
.لا تتعب نفسك في هذه الأمور
ما هدفه؟
أقصد، ما الذي يريده برأيك؟
…لا أعلم
.لكن، وصلني اليوم خبر غريب جداً…
.نسق لقاءً مع البلغاريين
(بما أنه فجر مستودعات (جيفان بحري
…ونسق لقاءً مع هؤلاء الرجال
من الواضح أنه يفكر…
.بدخول عمل المخدرات
.شكراً، عن إذنك
.بالطبع
.أبي
.أجب على الهاتف، أجب
.(مرحباً، يا (توران
هل تريدون لقاء البلغاريين؟
ماذا قال؟
.عرف أننا سنلتقي بالبلغاريين
(هذا يعني أن (فاروق بدر
.علم بالأمر أيضاً
لم قال لـ(توران) إذاً، يا خالي؟
ما الذي يدور في عقل هذا الرجل؟
(سيقول لـ(توران
…أنني تورطت بعمل المخدرات
.وسيجعله يكرهني أكثر فأكثر…
بهذه الطريقة
…سيرسم له في عقله، صورة الأب
الذي لن يتردد عن العمل…
.مع الأشخاص الذين قتلوا والدته
.أي بالمختصر، سيضرب عصفورين بحجر واحد
ألا يجب علينا
زيادة احتياطاتنا مساءً، يا خالي؟
بالتأكيد يعلم أيضاً
…(بمجيء (فاسيلي
(وأنه سيقول أن (فاروق بدر…
.هو الذي استأجرهم
فاروق) رجل ذكي)
.لا يريد بالتأكيد معاداة البلغاريين
لأنه إذا قتلهم، سيؤدي هذا إلى إغلاق
.أبواب (أوروبا) بيديه الاثنتين
لا بد أنه يعتقد
.أن (فاسيلي) لن يخونه أبداً
.في النهاية، تجمعهما شراكة متينة حقاً
أي شراكة، يا أبي؟
.(شراكة جرائم، يا (غوكهان
.شراكة جرائم
…(عزيزي (فاسيلي
.مضى وقت طويل…
.(هذا صحيح، يا سيد (فاروق
إذاً، أتيت لمقابلة
علي رشاد)، أليس كذلك؟)
…كنت
ستذهب دون إلقاء التحية…
.(على صديقك القديم (فاروق بدر
.لدي أعمال مهمة
…حصلت مشكلة في شحنة الأسلحة
.أتيت لحلها…
…(عملك مع (إدريس -
لم ستلتقي بـ(علي رشاد) إذاً؟…
منذ متى وأنت تحاسبني، يا (فاروق بدر)؟
ألست خائفاً أن يقتلك (علي رشاد)؟
.درين)، أشكرك كثيراً لمجيئك)
…اتصلت بك في هذا الوقت، لكن
ما هذا الهراء؟
هل يجوز هذا الكلام بيننا؟
بالإضافة إلى أن صوتك كان يوحي
.بأنك متعبة للغاية، قلقت عليك
أين هي السيدة (سيفغي) بالمناسبة؟
.لم تنزل أبداً
.لا تفوت زيارات كهذه أبداً عادةً
.لأنها ليست في المنزل
تعرفينها، لو كانت هنا
.لكانت أتت على الفور
…(درين)
أنا حزينة جداً بسبب المشكلة...
.التي بين (توران) وأبيه
.أريدهما أن يتصالحا
أريد أن نكون عائلة كبيرة سعيدة
.ليس بها مشكلات أو شجارات
…تقولين ضمنياً الآن بكل تأكيد
هل هذا همك"…
."بين كل الهموم، يا (ملتم)؟
.بالإضافة إلى حال والدتك
لا، سامحك الله
.لم أفكر بهذه الطريقة بالطبع
،اسمعي، يريد الجميع أن يكون سعيداً
ما هي الخطوة الأولى لتحقيق ذلك؟
.تحقيق سعادة الأشخاص الذين نحبهم
أي من الطبيعي جداً
.أن تفكري بهذه الطريقة
علاوةً على ذلك
.نحن لا نتنافس من همومه أكثر
…كما أنه يوجد شيء آخر
.لكل شخص هم يثقل كاهله…
…هذا يعني أنني أحب (توران) كثيراً
.لدرجة أن كل شيء يخصه، يؤثر فيَّ…
هذا تصرف خاطئ، أليس كذلك؟
.لا أعلم
…أي في النهاية
كيف سنفهم (زليخة) دون وجود (يوسف)؟…
.أحبك كثيراً
كم سنة مضت؟ خمس سنين؟ -
.تقريباً -
.رضي الله عن ذلك الطبيب النفسي
لو لم أذهب إلى عيادته في ذلك اليوم
كيف ستنشأ هذه الصداقة بيننا؟
.هذا صحيح
…أقصد
نحن روحين، إحداها مجروحة من الأم…
.والأخرى مجروحة من الأب والتقيتا
لكن اعترفي أنك
…أنت أيضاً تعانين من هذه الأشياء
.و(توران) أيضاً…
.هو مجروح من كلتي الجهتين أيضاً
صحيح، أين هو (توران)؟
.كان يريد الذهاب إلى مقهى أبيه
.سأذهب أنا أيضاً إذاً
…كما تعلمين
…أمي…
.تقلق جداً إن تأخرت عليها…
.لا بد أنها تنتظرني -
.حسناً -
.شكراً مرة أخرى
هل يمكننا لعب لعبة
تحبونها أنتم السلافيين كثيراً؟
(عندما يسألك (علي رشاد
عن تلك الليلة، ماذا ستقول له؟
.(الحقيقة طبعاً، يا (فاروق بدر
…أنك استأجرت رجالي
…من دون علمي…
…(وأنك نصبت فخ لـ(علي رشاد…
.وكنت السبب بموت زوجته…
لم ما زلت صامتاً إلى اليوم؟
.لم يسألني أحد
.جواب خاطئ
.لكنني رجل لبق
…حتى لو كان جوابك خاطئاً
.سأبدأ أنا باللعبة…
.اسمع، سأقص عليك حكاية قصيرة
.لدي تسعة أخوة، أنا الأصغر بينهم
…ولدت ضعيفاً ومريضاً جداً
لدرجة أن أمي تركتني في الشارع…
…لأنها كانت تعتقد أني لن أعيش
…لأنها كانت لا تزال ترضع أخي الثاني…
لهذا السبب استبعدت الضعيف لتزداد…
.فرصة الذين بصحة جيدة في النجاة
.كالحيوانات تماماً
…ربما ما فعلته أمي
.كان الصواب بالنسبة لنظام الطبيعة…
.لكنني تمسكت بالحياة
حاربت الطبيعة
.وربحت وأنا لا أزال طفلاً صغيراً
.(آخر رصاصتين، يا (فاسيلي
هل رأيت؟
.أنا لا أموت
يعتقد (علي رشاد) نفسه خالداً
.لمجرد أنه نجا من حادث سير
.لكن الشخص الخالد الحقيقي هو أنا
…ستذهب الآن إلى هذا اللقاء
(وستخبر (علي رشاد…
…أن لا علاقة لي بما حدث تلك الليلة
…(وإلا سآتي وأجدك، يا (فاسيلي…
…وسأملأ هذا السلاح بست رصاصات…
.وسأبدأ هذه اللعبة من عندك…
ألم يكن بإمكاننا حل هذا الموضوع
.(من جذوره هنا، يا سيد (فاروق
ليس كل شيء
.(مثلما يبدو عليه، يا (مصطفى
…سيموت (فاسيلي) بكل تأكيد
.لكن ليس بمكاني…
صحيح، أين هو (توران)؟
.كان يريد الذهاب إلى مقهى أبيه
.(اجلس، يا (فاسيلي
ها قد تلاقينا
.من جديد هنا بعد 15 سنة
.حسناً
دخل (فاسيلي) إلى مكان
.(علي رشاد)، يا سيد (فاروق)
.في الوقت المناسب تماماً
…في الماضي
.(عملنا سوياً كثيراً، يا (علي رشاد…
.مصنعي القديم ما زال قائماً
.يمكننا العمل سوياً مرة أخرى
…كان بإمكاننا فعل ذلك
.لكنك نقضت بالاتفاق…
.لا، لم أنقض به
هل المكان هنا حار قليلاً؟
…لا، ليس حاراً، لكن
إن كان قلبك يحترق…
.من الداخل، لا يمكنني معرفة ذلك
…إن أردت الحديث عن تلك الليلة
سأحكي لك حقيقة…
.(كل شيء، يا (علي رشاد
.لا تقلق أبداً
…سنتكلم بكل تأكيد عن تلك الليلة
.وأنا واثق أنك لن تكذب عليّ أبداً…
…لكن
…هناك أمر يجب عليّ معرفته…
(لم ذهبت لرؤية (فاروق بدر…
قبل مجيئك إلى هنا؟
هل تراقبني؟
.سلامة ضيوفنا تهمنا
نحب معرفة أخبارهم
.في اللحظة التي يصلون فيها
.لنقل إنها زيارة لصديق قديم
بم هددك، يا (فاسيلي)؟
.أصبح المكان حاراً
…لا
.لم يهددنني…
…(فاسيلي)
ألا تخاف أن أقتلك؟…
…أخاف من ذلك، لكن
.(أعلم أنك رجل شهم، يا (علي رشاد...
لو أردت قتلي
.لما دعوتني للمجيء إلى مكانك
.علاوةً على ذلك، أنت بحاجة إلي
.لا يمكنك معرفة الحقيقة إلا مني
هذا كله لا يغير حقيقة
.أنك قتلك زوجتي ورجالي
أتريد حقاً قتلي؟
…مشكلتي ليست مع الدمى
بل مع الذين يحركون…
.(هذه الدمى، يا (فاسيلي
.أصبح المكان حاراً جداً هنا
هل تناولت أو شربت شيئاً
عندما كنت في مكان (فاروق)؟
فاسيلي)؟)
…لا، لم أشرب شيئاً
.ماءً فقط…
.لقد سمموه
!اهدؤوا