أردهان - 2009
أدرنة - 2009
ما هذا، ماذا يحدث؟
.قطعوا الطريق
،من الممكن أن يكون فخاً
.توقف، يا أخي، توقف
ماذا يحدث، يا (بكر)؟
من أين أطلقوا النار؟
،لم أعلم، يا أخي
.تعال لنتفقد الناحية الخلفية
.ارم سلاحك
.ارمه
.ارميا أسلحتكما، يا شباب
لا تخسرا حياتكما
.(من أجل بضاعة (فاروق بدر
،حاذيا بعضكما
.تعالا، تراجعا قليلاً، تراجعا
.اجثيا
…يا بني
.على الألعاب أن تكون للأطفال فقط…
.ليس ليهرب (فاروق بدر) المخدرات بها
.لتأكلكم الدببة
أنا لا أسألك ألا تكون عادلاً
…يا خالي، كن عادلاً، لكن
.كن عادلاً أحياناً، ليس طوال الوقت…
أقصد، يجب أن نتجاهل
.بعض التجاوزات الصغيرة
.لا أعلم
يجب ألا تضغط على الناس
.أكثر من اللازم، هذا جل ما أريد قوله
…يا المكواة
.قل ما تريد قوله بشكل صريح ومباشر…
لا تضغط على هذا الرجل كثيراً
.فقد صوابه بعد عملية ذلك اليوم أساساً
،أعني، أعط هذا الرجل بعض المجال
.اتركه وشأنه، هذا ما أريد قوله
.انظر الآن، انظر، انظر
.يا أخي، تعال إلي قليلاً
هل يتحدث إلينا؟
ماذا تريد؟ -
.تعال، تعال -
ماذا هناك؟ خيراً؟
ماذا تقول، يا هذا؟ -
،انظر، يا هذا
.من تظنه بلا رقيب، رقيبه رب العالمين
...اعتباراً من اليوم
.أوكلتك مهمة إطعام كل قطط الحي...
.حسناً -
ستضع طبق ماء وطبق طعام
في كل زاوية، هل فهمت؟
.فهمت، يا أخي، حسناً
.أخبر الشباب أن يسعفوه إلى المشفى
.لم أطلب الشاي -
.على حساب المقهى -
.بالعافية
،أصبحت رئيس المجلس
…لكنك إلى الآن لا تعتبرني من العائلة
.(أليس كذلك، يا (علي رشاد…
هذا يعني أنك على معرفة
.(بعادات (تركيا) القديمة، يا (فاروق
أجل، أعرفها، الضيوف إلى اليسار
.والعائلة إلى اليمين، أعلم ذلك
.(أحسنت، أحسنت، يا (فاروق
لكنك لم تأت
.لاستعراض معلوماتك التاريخية غالباً
أصبحت تتدخل
…بالأعمال خارج (إسطنبول) أيضاً
أليس كذلك، يا (علي رشاد)؟...
.(دعنا لا نخدع بعضنا البعض، يا (فاروق
ألم تكن هذه الشاحنات
قادمة إلى (إسطنبول)؟
لو سألتني قبل تنفيذ العملية
.كنت سأخبرتك أين ستذهب
.تقصد أن تقول لو أنني سمعت أكاذيبك
هذا العمل لا يسري
.(بهذه الطريقة، يا (علي رشاد
…لا يجب أن تسري بهذه الطريقة
.لكن أنت من أجبرتني على فعلها…
،لا تحاول تسميم أحد
.(وأنا لن أتدخل بك، يا (فاروق
.هناك نوع من النمل يقطع أوراق الأشجار
هل تعلم ماذا يفعلون بها؟
…يجمعون الأوراق السامة في الغابة
ثم يستخدمونها كسماد…
.لنمو نوع خاص من الفطر
هذا الفطر
.تتغذى عليه المستعمرة بأكملها
أي أحياناً
.السم هو ما يبقينا على قيد الحياة
.ليس في منطقتي
(أدرنة) و(أردهان)
.(ليستا ضمن مناطقك، يا (علي رشاد
…(إنني شخص ذو نفوذ، يا (فاروق
(كل مكان في (أدرنة) و(أردهان...
.يعتبر من مناطقي
انتقام المافيا
"الذاكرة، خطيرة أحياناً"
…طوال هذه السنين
،طوال هذه السنين…
.خدعتني وأنت تنظر في عيني
.أنصت
.الأمر ليس كما سمعته
…ما زلت
.ما زلت تكذب عليّ…
.حسناً
.اجلس لنتحدث
.تعال
بم سنتحدث، يا هذا؟
هل سنتحدث عن كيف قتلت أمي؟
يا لها من مهزلة، هل تعلم ذلك؟
.سألت أبي نفس السؤال
.لم يتغير شيئاً من جهة أبيك
ما الذي تقوله؟
لماذا كرهت أبيك طوال ذلك الوقت؟
.في النتيجة، ليس لأنه قتل أمك طبعاً
بل لأن أمك ماتت
.بسبب الحياة التي اختارها هو
لنقل إنني أنا من نصبت
…ذلك الفخ في تلك الليلة
ما الذي تغير الآن؟...
،أياً كان من نصب ذلك الفخ
.ماتت أمك بسبب أبيك
.لذا، لا يوجد أي سبب كي تسامح أبيك
…لم أسامحه
بل أضفت اسماً جديداً…
.لقائمة أسماء الذين أكرههم
حسناً، بما أننا اتفقنا بموضوع أبيك
.لننتقل إلى المسألة الأخرى
…بخصوص ما سمعته في التسجيل
أردت لهذا الرجل الذي كان…
.على وشك الموت، أن يموت وهو يتألم
.أعني، أنا أكره أبيك مثلك بأقل تقدير
طالما أنه كان سيموت، ليمت معتقداً
.أن قاتل زوجته فر من بين يديه
.هذا كل شيء
.كان ذلك كذباً
.بالطبع كان كذباً
.لطالما لم أعتبرك سوى ابناً لي
.أنت تعلم هذا
،كنت أعلم من هو أبيك منذ البداية
.لكن لم أدع هذا ينعكس عليك أبداً
.أنت تعلم هذا أيضاً
…من جهتي، لم يتغير
.أي شيء بيننا على الإطلاق…
.خذوه من هنا
.خذوه من هنا -
.سأقتلك -
.(توران) -
.أبي -
ماذا يحدث، يا (فاروق)؟ -
،لا أعلم
.فقد (توران) صوابه على الأغلب
،أطلق النار عليّ
.أخذت السلاح عنوة
(إنه يكذب، يا (ملتم
.عديم الشرف هذا قتل أمي، إنه يكذب
.خذوه من هنا، أخرجوه -
ماذا؟ -
.خذوه من هنا -
.اتركني -
ماذا تفعلون؟
.اتركني
.لا يمكنكم أخذه، اتركوه
.اترك البنت، يا هذا
.(فاروق) -
!هذا يكفي -
.هذا يكفي
لن أسمح لكم أن تعقدوا
.الأمور أكثر من هذا
…(مصطفى)
(خذ السيدة (سيفغي) و(ملتم…
.إلى إحدى الغرف الأخرى
ماذا؟
ماذا يحدث يا أبي؟
ماذا تعني أن يأخذنا
إلى إحدى الغرف الأخرى؟
!(رجاءً، يا (ملتم
.أفعل كل ما بوسعي لضمان سلامتكما
،سآتي إلى الغرفة بعد قليل
.وسأشرح لكما كل شيء، لا تقلقا
حسناً؟
.هيّا
.تفضلا
…أيضاً
أعطيا هواتفكما…
.لـ(مصطفى)، من فضلكما
ماذا؟
…(ملتم)
.رجاءً…
.(هيّا، يا (ملتم
.اتركني، يا هذا
.افتح الباب، يا هذا
،افتح
.(فاروق بدر)
.سأقتلك، يا هذا
.سأفعل ما لم يستطع أبي فعله، يا هذا
.افتح الباب، افتح
.افتح، يا هذا
ماذا يحدث الآن؟ -
.ملتم)، دعيه) -
.قال (فاروق) إن هذا لضمان سلامتنا
.لديه أسبابه بكل تأكيد
…(أختي (سيفغي
أنا متأسفة جداً...
.ظننت أن أبي سيضربك بسببي
.لا تكترثي لذلك
.تزعزعت قليلاً أيضاً، لكنني بخير الآن
.لا نعلم ما الذي يمر به
.لم يمارس (فاروق) العنف عليّ حتى اليوم
…تأثير ما مر به مع (توران) يبرر موقفه
.(هذا لا يبرر موقفه يا أختي (سيفغي
.(أخبرتك ألا تكترثي، يا (ملتم
كيف تشعرين؟
،لا أعرف، عقلي مشوش جداً
.لا أعلم كيف أشعر أو بما أفكر
.أنا لا أعلم على الإطلاق
.تعالي لنجلس
.كل شيء سيمضي
.تمر كل العائلات بأوقات عصيبة كهذه
.ما يهم هو أن نتخطاها دون أن نتشتت
(أخبروا (محمد
.(ليستعلم عن وقت ومكان جنازة (إدريس
.أخذوا نعشه إلى (طرابزون)، يا خالي
أذكر أن مقبرة العائلة
.(في (يومرا) في (جام تبه
.لنهتم بعائلته إذاً
.يجب أن نلبي جميع احتياجاتهم
.لا تقلق، يا خالي، سأتولى هذا الأمر
ماذا تفعل، يا ابن أخي؟
.لم تفلت هاتفك طوال اليوم
هل أصبح لديك حبيبة
وتنتظر مكالمة منها؟
.نعم، يا أخي، أصبح لدي حبيبة
أتذكر عندما ذهبنا من المقهى
للاشتباك وعلقنا في زحمة مرورية؟
تحدث إلي الفتاة
.التي كانت في السيارة المجاورة
هذا معقول، يا ابن أخي
.أنت رجل وسيم حقاً
(تعرفت على زوجتي (أمل
.في أثناء وقوفنا عند هاتف عمومي
…(كنا في (تقسيم
،لا يهمني الموضوع أبداً
يا أخي، هل تعلم ذلك؟
.قصصت عليّ هذه الحكاية لمئة مرة، يكفي
.يا للهول، أيها النذل
.(درين) -
.(علي رشاد) -
جئت لرؤيتك وذعرت
.عندما وجدت المقهى مغلقاً
كان لدينا عمل اليوم
.لهذا لم نستطع فتح المقهى
لماذا تقلق هذه المرأة؟
!أنا لا أفهم
لو لم ترني زوجتي لخمس سنوات
لن تقلق هكذا، ما خطبها؟
،لماذا ستقلق زوجتك (أمل) عليك
يا (مهدي)؟
.ستفرح لأنها تخلصت منك
.(بيامي)
.ادخلوا إن أردتم
.حسناً، يا خالي
غوكهان) إنسان جيد)
.وصالح، ربيته بشكل جيد
.(لم أساهم بتربية (غوكهان
…في الواقع
،(بيامي) و(دوزغون)…
.هما اللذان ربيا (غوكهان) أكثر مني
.هيّا، لا تتواضع أنت أيضاً
.النبالة هي جينات متوارثة
أنا والنبالة مثل الصمت
.الذي يسبب الصمم
لدي اقتراح، هل نقضي الغد بأكمله سوياً؟
.سنتعرف على بعضنا الآخر أكثر هكذا
.هذا ممكن
…حسناً، إذا سآتي هنا في الصباح
.وسنخرج معاً…
هذا ممكن، أين سنذهب؟
ما أهمية هذا، يا عزيزي؟
.سنذهب إلى مكان ما
.هيّا، ليلة سعيدة
.حسناً، ليلة سعيدة
.هناك خطب بهذا الولد
.هناك خطب بكل تأكيد
،لا تدع هذا الموضوع يؤرقك
.ربما لديه حبيبة
.لا، لو كان لديه، كنا سنعلم بأمرها
،أنت بالتأكيد تؤيدني
يا أخي، أليس كذلك؟
.هناك خطب ما
…(قلت لك ثمانين مرة، يا (بيامي
.ليس هناك ما يؤكد أن هناك خطب ما...
بالإضافة، كيف استنتجت
أنني أؤيدك في هذا الموضوع؟
قلت إننا سنعرف
.إن كان لديه حبيبة فقط
كيف أصبحت شريكي على الفور؟
.هناك خطب ما بهذا الشاب
استخدمت كل الأشكال
.الممكنة لهذه الجملة
.هل تحتسي الشاي، يا خالي -
.لا، يا (دوزغون)، سلمت، لا أريد -
،سأنهض باكراً غداً
.لن أستطيع النوم إن احتسيت الشاي
خير، يا خالي؟
لم ستنهض باكراً؟
.لن أكون متواجداً غداً
كيف هذا؟
أين ستذهب؟
يا للهول، هل عليّ تبرير
كل تحركاتي لك، يا (بيامي)؟
لا يا خالي، تبرير ماذا؟
.لكنني لم أفهم أين ستذهب في الصباح
أخي، ما رأيك أن ندعه وشأنه قليلاً؟
،هل استطعت التحدث مع (توران) اليوم
يا (غوكهان)؟
كيف حاله؟
.تكلمت، تكلمت، يا أبي، إنه بخير
أعني، سيسافر خارج البلاد
.مع (ملتم) غداً
.جيد، هذا جيد
…(محمد)
أرسل خبر إلى المجلس للاجتماع…
.بعدما يصبح الأولاد خارج البلاد
.لنتحدث ونعرف موقف كل منهم
.حسناً، حسناً، يا خالي
…(غوكهان)، اتصل بعمتك (آسيا)
لنرَ إن كنا نستطيع…
.التحدث مع (بيرنا) أم لا
.حسناً، يا أبي
سيد (فاروق)، لنقضي
.على (توران) الليلة إن أردت
.لا داعي لذلك
سيكون ذو منفعة أكبر
.وهو على قيد الحياة
ملتم)؟)
ماذا حدث؟
ماذا بك؟
.تعالى، استلقي
.شعرت بألم فجأة
.سيزول الألم الآن، سيزول
أين؟
ما الذي يؤلمك؟
.افتحوا الباب بسرعة، (ملتم) تتألم
!(فاروق)
.(أختي (سيفغي
.سيزول الألم، سيزول، اهدئي، سيزول -
.إنه يزداد -
.اهدئي
تتألم بشدة، يا (فاروق)، شعرت بألم
.فجأة، يجب أن ننقلها إلى المشفى فوراً
ابنتي، ماذا حدث لك، يا ابنتي؟ -
!بسرعة -
!مصطفى)، ليجهزوا السيارة فوراً، بسرعة)
.ابنتي، اهدئي، حسناً
.زال البأس -
.تماسكي (ملتم)، تماسكي -
،ملتم)، حسناً، حسناً)
.تماسكي، هيّا، تماسكي
.(أسرع، يا (فاروق
!(ملتم)
.(افتح الباب، يا (فاروق -
.(ملتم) -
،افتح الباب، يا هذا
.افتح الباب، افتحه
.(ملتم)
.افتح الباب، يا (فاروق)، افتح
.(فاروق)، افتح الباب، يا (فاروق)
،افتح الباب، يا هذا
.(فاروق)
.(افتح، افتح الباب، يا (فاروق
!(ملتم)
ملتم) ماذا يحدث، يا (ملتم)؟)
.فاروق)، افتح الباب، يا هذا)
.لقد أعددت الكثير من الأطعمة
.لست معتاداً على هذا النوع من الإفطار
أحب أن آخذ وقتي
.في تناول وجبة الإفطار
مر وقت طويل
.(منذ أن أتيت إلى غابة (بلغراد
هل كانت هذه آخر مرة قبل دخولك السجن؟
غابة بلغراد - 2003
ماذا حدث؟
أين سردت بتفكيرك؟
.لا، لا شيء
.كنت أفكر بآخر مرة جئت فيها إلى هنا
،انقضى 21 عاماً على ذلك
.تبادر ذلك اليوم إلى ذهني
هل كانت نزهة؟
.نوعاً ما، لا يمكنني أن أدعوها نزهة
.على أي حال، دعك من ذكرياتي
أحياناً، تحمل كلمة ذكرى والخطر
.المعنى نفسه بالنسبة إلي
.تعني الألم بالنسبة إلي
هل بسبب أبوك؟
،لا تؤاخذيني
.لم يجب عليّ ذكر هذا الأمر
…لا أحب تذكر الأشياء السيئة
.لكنني ذكرتك بها، أعتذر…
.لا
هل لاحظت أن أحاديثنا
تتخللها الكثير من الاعتذارات؟
.هذا لأنني أتصرف دون انتباه كثيراً
…حسناً
.لنقم بهذا، لنصمت قليلاً…
.لتعد الشاي وسأجهز أنا الأطباق
…لذة البرك
.تظهر في الهدوء فقط…
ماذا قلت عن الصمت؟ يسبب الصمم؟ -
.أجل، يسبب الصمم -
.وفقاً للعادات
…أريد الترحيب بكما
لكن من الواضح، أن مجيئكما…
…لا يحمل خيراً في طياته
.بكل صراحة…
ماذا حدث، يا (بشير)؟
هل حزنت جداً لموت (جيفان بحري)؟
هل تعتقد أنه كان من الممكن
أن يتجول بأريحية بعد قتله لـ(إدريس)؟
.أجل يا مهجة قلبي، لاقى مصير أفعاله
.أنت بالذات، تعرف هذا جيداً
…أعلم ذلك، لكن
كل ما أقوله إنه إذا انتهى الأمر…
…بمقتل أحد أعضاء المجلس بالفعل
،من الآن وصاعداً…
.سينتظر البقية مقتلهم
.(لا أحد يموت بلا سبب، يا (بشير
.(إن أردت، لنتكلم عن سبب قتلك لـ(عوني
أو كيف تخلصت من (صفاء الدين) مالك الحانة؟
تخلصت منه بعد أن استوليت
.على جميع أمواله وأملاكه
،أو لنتكلم عما قبل ذلك
كيف قتلت أبيك مثلاً؟
.كم من الجميل رؤية الأصدقاء القدامى
كم لدينا الكثير
!من المواضيع للحديث عنها
خيراً؟ أي رياح رمتكما عند بابي؟
.(رياح (مارنالي
ماذا حدث، يا (محمد)؟
هل أتيت لإخبارنا أننا سنقتل تالياً؟
هل كان لديكما علماً بأمر قتل (إدريس)؟
.أقسم أنني لم أكن أعرف بذلك
.وأنا أيضاً -
.هذا جيد إذاً -
.(جيفان) مقابل (إدريس)
.برأيي، إنها مفاوضة عادلة
.لكن هناك شيء آخر سأخبركما به اليوم
ما هو؟
.يدعوكم (علي رشاد) جميعاً غداً
."قال "لنتحدث ونعرف موقف كل منهم
.لنعرف الصديق من العدو
…أنتم لا تأخذوني على محمل الجد
.لكن حال (غوكهان) لا يعجبني أبداً…
(يا للهول، يا (مهدي
.عندما تتحدث عن أمر ما لا تتوقف
.حدسي قوي، يا أخي
ستقولون "هذا ما كان يتحدث
.عنه (بيامي)" لاحقاً
.زوجتي (أمل) تريد إنجاب طفلاً
ماذا يعني هذا؟ -
.إنها تريد ذلك، تكلمت بكل وضوح -
ماذا قالت؟ -
.قالت أريد طفلاً -
…تكلمت بكل وضوح، لكن
أليس هناك مشكلة صغيرة، يا أخي؟…
.أنت لا ترزق بأطفال
…قالت لي (أمل)، إن الطب تطور جداً
.لنحاول مجدداً…
إن كان هذا ما قالته
.زوجة أخي (أمل)، ستحاول مجبراً
لا تتصرف وكأن لديك اعتراض
.(على هذا الأمر، يا (مهدي
،أنصت، حاولتما من قبل ولم ينجح الأمر
…إن حاولتما مجدداً ولم ينجح
.لا تحزنا بسبب ذلك…
هل تعلم مما أخاف، يا أخي؟
ماذا لو نجح الأمر فعلاً؟
هل أنت معتوه، يا (مهدي)؟
أيمكن أن يحزن ويخاف الإنسان
لأنه سيرزق بطفل؟
ألا ترى الحياة التي نعيشها؟
لا نعلم ماذا يخبئ لنا
.المستقبل في طياته
،انظر إلى خالي
.كيف يتخبط من أجل أولاده
هل يمكننا القول إنه من الجيد أننا لم
نرزق بأطفال وألا نضغط على هذا الأمر؟
…(لكن هناك خطب بـ(غوكهان
.ستثبت لك الأيام صحة كلامي...
.أخفتنا جداً
ماذا حدث؟ ما خطبي؟
ماذا قال الطبيب؟
،لم يتحدث إلينا بعد
.سيأتي بعد قليل أساساً
أين (توران)، يا أبي؟
،في البيت، يستريح قليلاً
.إنه نادم كثيراً عما فعله
.أردت أن يريح رأسه قليلاً
.إنه في البيت، لا تقلقي، هو بخير
.(سيد (فاروق
ما خطب ابنتي؟
،ليس بها أي خطب، لا تقلقوا
.بنية جسمها ضعيفة جداً فحسب
هذه الأمور واردة
.في الأشهر الأولى من الحمل
ماذا؟
أنت حامل؟
،فرحت جداً
.هذا أمر جميل جداً
هل أنت متأكد، يا حضرة الطبيب؟ -
.(أنا متأكد، يا سيد (فاروق -
.تهانينا مجدداً
كما شرحت قبل قليل، هذه الآلام
…واردة في الأشهر الأولى من الحمل
ويكون الألم قوياً…
…بسبب بنية جسدها الضعيفة
.لكن هذا لا يدعو للخوف…
.يمكنكم الخروج وقتما تريدون
،إن لم يكن لديكم أي أسئلة
.عليّ أن أستأذنكم، لدي عمل
.شكراً لك
.تهاني لك، يا ابنتي
.شكراً
،لم أكن أعلم بهذا الأمر أساساً
.لقد تفاجأت
…سأترككما وحدكما قليلاً
.بما أن علاقتكما تحسنت بفضلي…
.لدي بعض الأعمال سأنهيها وأعود
.سيفغي)، يقف الشبان على الباب)
،إن احتجتم شيء أخبروهم
.وهم سيتولون الأمر
…(أختي (سيفغي
.(يجب أن نخبر والد (توران…
هل هذه فكرة جيدة، يا (ملتم)؟
،(هيّا، يا أختي (سيفغي
.لا يمكنني الجدال الآن
ليس لدينا هواتف، كيف سنتصل به؟
أعاد (فاروق) لي هاتفي
.في طريقنا إلى هنا
.حسناً
ليس لدينا رقم الرجل، كيف سنتصل؟ -
.ما من مشكلة -
هل لديك رقم (درين)؟
.كنت أعلم أن هناك شيء يدور بينهما
حسناً، اتصلي بها
.(وهي ستتواصل مع (علي رشاد
.حسناً، سأراقب الباب -
.حسناً -
الرقم الذي تحاول الاتصال به ليس متاحاً
…في الوقت الحالي، الرجاء المحاولة
ماذا حدث؟
.(لا أستطيع الوثوق بك، يا (توران
يبدو أنك ستفعل شيئاً جنونياً
.في أي لحظة
.لذا سأنقلك إلى مكان آخر
أين أخذت (ملتم)؟
ماذا حدث لزوجتي؟
.من الأفضل أن تنشغل بنفسك الآن
.دعني أهتم بأمور ابنتي
أين (ملتم)؟
أين أخذت (ملتم)؟
.ليس بالأمر الجلل
،فقدت وعيها فحسب، في النتيجة
…ما حدث معها، ليس أمراً اعتيادياً
.لأن زوجها حاول قتل أبيها…
سممت عقلها بهذا الكلام، أليس كذلك؟
لو نظرتُ أنا إلى نفس الشيء، لرأيتُ حفرةً
.كبيرةً، ولو نظرتَ أنت سترى جبلاً كبيراً
لو أخبرنا شخصاً آخر
.عن هذا الشيء، سنكون كلانا كاذبين
.أياً كان، يكفي الحديث إلى هذا الحد
.كما قلت، سأنقلك إلى مكان آخر
،طالما أنت متواجد في هذا البيت
.ستكون مصدر خطر كبير على لجميع
أين ستأخذني؟
.(خذوه وقيدوه في مستودع (شيلا
.(تكلم، يا (سميح
.دعا (علي رشاد) الجميع إلى اجتماع يوم غد
."قال "لنعرف من معي ومن ضدي
الرقم الذي تحاول الاتصال به ليس متاحاً
…في الوقت الحالي الرجاء المحاولة
،إن كنت تريد رؤية أخيك حياً
…تعال إلى هذا الموقع
إن رأينا شخصاً…
.برفقتك، اعتبر (توران) ميتاً
قلت أنك ستحضر الشاي
.(ومرت عشر دقائق يا (غوكهان
.أنتظر منذ ساعتين، هيّا، يا أخي
،(مرحباً، يا (غوكهان
!ماذا تفعل عندك؟ هيّا
!اهدأ يا رجل
.الشاي هنا
إن كنت تريد كأساً، خذه بنفسك، حسناً؟
.حسناً
يا لجمال الطبيعة
وكأنها صورة رائعة، أليس كذلك؟
.لأن أعظم خالق صنعها
كم هذا جميل، جمعت
.كل النفايات، لم تلق أي شيء أبداً
لم تعد الناس تتعب نفسها
.في حماية الطبيعة
.(الإنسان ناكر جميل يا (درين
يعجز عن تقدير قيمة الشيء
.الذي يجده جاهزاً أمامه
لهذا لا يتعب نفسه
.بحمايته والمحافظة عليه
.لأنه لم يدفع أي ثمن على هذا الجمال
…قيمة الشيء الذي نكسبه بجهدنا
لا يكون مثل الشيء…
.المقدم إلينا جاهزاً بالطبع
،سأخبرك شيئاً
هل نكرر ما فعلناه اليوم؟
.قضيت وقت جميل جداً برفقتك
قال معلم لي، إن جلست على طاولة
.لم تؤثر بك، لا تجلس عليها مرة أخرى
.هذا صحيح
لم نعد شباباً لنضيع وقتنا
.مع أناس لا نتعلم منهم أي شيء
.انظر، فعلتها مجدداً
.لا، أقصد أنني لم أعد شاباً بعد الآن
…حسناً، طالما لم نعد شباباً
لم ما زلنا نماطل في بعض الأمور؟…
سلوري
.ارمِ سلاحك أرضاً
من أنتم؟ أين (توران)؟
.قلت لك ارمِ سلاحك
.لو أردنا قتلك، لفعلنا ذلك بالفعل
…ارمِ سلاحك
.وإلا ستتسبب في قتلك وقتل أخيك…
.ارفع يدك وتقدم نحوي
سألتك من أنتم؟
نعم، يا (بيامي)؟
خالي، هل (غوكهان) برفقتك؟
لا، ألم يكن في المقهى؟
،لا، لا أستطيع الوصول إليه
.تحدث أشياء غريبة هنا، يا خالي
(السيدة (سيفغي
."راسلتني قائلةً "اتصلي بي عاجلاً
.(ابق معي، يا (بيامي
.اتصلي بها إن أردت
.درين) تتصل) -
.انتظري -
.(مرحبا، (درين -
ملتم)، ماذا حدث؟ ما العاجل؟) -
…(درين)، أبي احتجز (توران)
وأنا لا أستطيع الوصول إلى السيد…
.علي رشاد)، أريدك أن تخبريه بذلك)
،علي رشاد) برفقتي، سأخبره الآن)
كيف حالك؟ أين أنت الآن؟
.أنا وأختي (سيفغي) في المشفى
في المشفى؟
ماذا تفعلين في المشفى؟
…درين)، أنا حامل)
.لكن هذا ليس مهماً الآن…
هلا أخبرت السيد (علي رشاد)؟
!بسرعة، بسرعة
يجب أن أغلق، حسناً؟
.(مرحباً، أتسمعينني، يا (ملتم
.أغلقت الهاتف -
ماذا حدث؟ ماذا قالت؟ -
.فاروق بدر) يحتجز (توران) في المنزل)
ماذا؟
.يا له من عديم شرف
،بيامي)، ابقوا في المقهى)
.سآتي بعد قليل
…(علي رشاد)
.في الواقع، هناك شيء آخر…
…ملتم) حامل)
.هذا يعني أنك ستصبح جداً…
.أخبروني الحادثة من البداية
لا نعرف، يا خالي
.(جئنا ولم نجد (غوكهان
،كان غاضباً اليوم
.حتى قام بتوبيخ أحد الزبائن
.أخذ دراجة الزبون وذهب
ما موضوع (توران)، يا خالي؟
.لسنا على علم بشيء واضح أيضاً
حبسه (فاروق بدر) في غرفة
.في المنزل ولا يسمح له بالخروج
هذا يعني أن (توران) تواصل
…مع (غوكهان) بشكل ما
.وذهب (غوكهان) لإنقاذه…
لم قد يذهب دون إخبارنا يا أخي؟
عديم الشرف نصب فخاً
.(لـ(غوكهان) من خلال (توران
.(سنقتحم بيت (فاروق
.محمد)، اجمع رجالاً بقدر ما تستطيع)
…(علي رشاد)
.انتبه إلى نفسك رجاءً…
ماذا حدث، يا خالي؟
.نصب عديم الشرف فخاً للولدين فعلاً
.فاروق بدر) يتصل)
…يا عديم الشرف، يا عديم الحياء
أنصت، إذا آذيت شعرة من أولادي…
.(سأقطعك نصفين، يا (فاروق
…(اهدأ، يا (علي رشاد
.لا داعي أن تسيء إلي بكلامك…
.سأخبرك بمكان ولديك
.حتى أنني سأرسل لك الموقع، لا تقلق
ماذا تريد مني إذاً؟
.لا، لا، سؤال خاطئ
…بالأحرى، لا توجه هذا السؤال لي
.بل اسأل نفسك…
ما الذي تحاول قوله يا (فاروق)؟
…أعني
أي ابن منهما عليّ الذهاب إليه؟…
بالأحرى من أحب أكثر؟
أو أيهما أريده
أن يبقى على قيد الحياة؟
ماذا فعلت، يا هذا؟
…أخبرتني شيئاً قبل سنوات
قلت لي "إنني شخص ذو نفوذ...
."يمكنني الوصول إلى أي مكان
…الآن، سنفعل هذا
(يوجد (توران) في (شيلا...
…(و(غوكهان) في (سلوري
.كليهما محبوسان في غرفة…
باب الغرف متصل
.بالقنابل المثبتة أسفل كرسيهما
إن لم تفتح الباب وفقاً للنظام
…الذي بنيته أنا، ستنفجر القنابل
…لكن إن استخدمت نظامي وفتحت الباب…
.ستنقذ ولديك وسيكونان بأمان مطلق…
،أعتقد أن كل شيء مفهوم حتى الآن
…وسأقدم لك معروف آخر
.سأشرح لك كيف تفتح الأبواب...
…الآن
.(بدأت مهلتك، يا (علي رشاد…
.مهلة 45 دقيقة كي تنقذ ولديك
.يا لحماقتي، نسيت إخبارك بالطريقة
…النظام
سيفتح لك الباب دون أي مشكلة…
.باستخدام بصمات أصابعك أنت فقط
…هذا يعني
يجب أن تكون في مكانين مختلفين…
.في نفس الوقت
.(حسناً، يا (علي رشاد
!دعنا نرى الشخص ذو النفوذ بحق
ماذا سنفعل، يا خالي؟
!قل شيئاً