2003 - آق سراي، إسطنبول
.أعطني ورقة
.قلت أعطني ورقة يا هذا
لماذا تنظر هكذا؟
.أعطني ورقة
هل تخدعني يا صاح؟ -
…لا يا حضرة المدير، الأوراق -
هل تظن أنك تلاعب طفلاً صغيراً؟
.لا يا حضرة المدير
.انظر إلى الرجل، إنه يحتال علينا
(مدير مركز الأمن السيد (جانر
.(بدأ مجدداً يا سيد (علي رشاد
.إنه يخسر منذ عشر ساعات
يأخذ ديناً من الخزنة
.باستمرار، لكنه لا يدفع
.علاوةً على ذلك فهو يهيننا ويضربنا
،كما تعلم
.كان لديه دين كبير للخزنة من قبل
.أخرج الزبائن وخذ الشباب واخرجوا
…(هل نخبر السيد (حسن -
.اخرجوا يا بني -
.أعد إلي نقودي بسرعة يا هذا
.أعد نقودي بسرعة
.تعال إلى هنا يا هذا
.أعطني نقودي، أعدها إلي يا بني
.أحضر إلي زجاجة أخرى
كم هذه المرة يا سيد (جانر)؟
،قل حضرة المدير يا هذا
.قل حضرة المدير
هل سأطلب إذناً منك
لكل زجاجة سأشربها يا هذا؟
.لا أقصد السم الذي شربته
.أنا أتكلم عن تصرفاتك السخيفة
كم خسرت هذه المرة يا حضرة المدير؟
من أنت يا هذا؟
غادر المكان فوراً
.إياك أن تخطو داخل مقمرتي مرةً أخرى
من تظن نفسك لتتكلم معي هكذا؟
.أنا مدير مركز أمن كبير يا هذا
أنت رجل تمت محاكمته بتهمة
.الرشوة وتم إيقافه عن العمل
.أنت عار على المنظمة
سامحتك خمسون مرة
…(احتراماً لـ(حسن كاهيّالي
لكن إن لم تغادر هذا المكان…
...(خلال عشر ثوان، ناهيك عن السيد (حسن
لو نهض أبي المرحوم من قبره وجاء...
.لن يستطيع إفلاتك من يدي
.أصغ يا بني
.سأنتزع أحشاءك
.سأنتزع أحشاءك، لكنني لن أقتلك
.ستتوسل إلي كي تنضم إلى والدك المرحوم
.أنت بحكم الميت
اسمع، أقولها لك
.للمرة الأخيرة، اخرج من هنا
.هيّا يا هذا
انتقام المافيا
."عاد الذئب إلى وكره"
…حسناً ولكن
كيف؟…
.دعك من هذا الآن -
مضت 15 سنة
.وما زلت تكذب نفس الأكاذيب
.ليس كذباً
…كل ما كان قلته صحيحاً
.لكنك ترفض الإصغاء…
على الرجل الذكي أن يصغي إلى ذاته
.(ليس إلى ما يقوله عدوه يا (فاروق
لم لا تتكلم الحيوانات؟
لأنها ليست بحاجة
.إلى الكذب، هذا هو السبب
برأيي، اخترع البشر الكلام
.كي يتمكنوا من الكذب
.أنت تعطيه حقه
.كل ما تتفوه به هو كذب
هل تخاف مني
إلى هذه الدرجة يا (علي رشاد)؟
لدرجة أن تدعي أنك مشلول؟
إن كنت تريد
.إقناع نفسك بهذا، ليكن كذلك
.لنوقف الحرب ولنبدأ من الصفر
…البدء بشجار بين الماضي والحاضر
.سيؤدي إلى تدميرنا للمستقبل…
.سيضر هذا الأمر كلينا
.كما أننا سنصبح نسيبين بعد قليل
.(لا يمكن أن يجمعنا أي شيء يا (فاروق
.لا يمكنك أن تكون عدوي حتى
.على عدوي أن يكون شجاعاً
بالنسبة إلي، أنت لم تكن موجوداً
.البارحة ولست موجوداً اليوم
لو كنت كذلك
.لكنت فصلت رأسك عن جسدك الآن
لكن هذا، كي لا أفسد
.يوم زفاف هذين الولدين فقط
لكنك من الآن وصاعداً
…ستعيش كل يوم من حياتك خائفاً
.(تتساءل متى سيأتي (علي رشاد…
ستفقد صوابك
.من التفكير بالموت بكل لحظة
.هذه كلمات فارغة، لقد تغير النظام
.افهم هذا الأمر، افهم
،حسناً، يمكنك المشي
.أحسنت خدعتنا جميعنا
لكن انظر، هل تعتقد أنه يمكنك هزيمتي
…مع ثلاثة من أنصاف الرجال
لمجرد أنك قادر على المشي حقاً؟…
.نحن الآن في زمن مختلف تماماً
.افهم هذا الأمر، افهمه
.عليك التكيف مع هذا الوضع الجديد
أنت تعلم
…(أنني لا أتكيف مع أحد يا (فاروق
.بل أجعل الآخرين يتكيفون معي…
فعلت ذلك لوحدي البارحة
.واليوم أربعة من أنصاف الرجال
،يمكننا فعل ذلك بكل بساطة
.لا تتعب نفسك بالتفكير
.أنا لم أقتل زوجتك
رأيت الرجال الذين جاؤوا
.كانوا بلغاريين جميعهم
ألا تصدق ما رأيته بأم عينك أيضاً؟
…لا أصدق ما أراه
.(بل أرى ما أصدقه يا (فاروق…
ماذا يحدث في الأعلى يا ترى؟ -
ماذا سيحدث؟ -
(لا بد أن (فاروق بدر
.يلقن (علي رشاد) درساً
أليس لدى هذا الرجل أي حياء؟
يأتي إلى زفاف ابنه
.الذي لا يريده أبداً
.لا أرى أبي
هل تريدين أن أبحث عنه؟
.لا، لا بد أنه في مكان ما هنا
.تعالي
.أهلاً وسهلاً -
،إن حصلت مشكلة ما وحدث إطلاق نار
كيف سندخل إلى الداخل؟
ستتولى أمر الاثنين اللذين
.إلى اليمين
.أجل -
.وسأتولى أمر الثلاثة الآخرين -
بعدها؟
.بعدها سنقتحم المكان وندخل
هكذا فقط؟
ألا توجد خطة احتياطية، أيها الأستاذ؟
وضعت الخطة الأساسية بصعوبة
.ويطلب مني خطة احتياطية أيضاً
.لا خطة ولا ما شابه، هجوم مباشر هكذا
…أخي
تركت عاصفة البحر الأسود وأصبحت…
تعطي نصائح إسطنبولية، ما الذي حصل؟
.أنا رجل مفكر يا بني
.نحن نهتم بتفاصيل الجميع
مفكر، أليس كذلك؟
أيمكن ألا تليق الكلمة بفم المرء هكذا؟
.قلها مرةً أخرى
.أخي
.انظر يا أخي
مضى وقت طويل
!على دخول خالي
ماذا نفعل؟
هل نقتحم المكان؟
.أنت عالم المخططات يا أخي
.بسم الله الرحمن الرحيم
!لا أصدق ما تراه عيناي
!خالي
.(غوكهان)
ماذا حصل يا ابن أخي؟
…في الحقيقة، دخل بالكرسي المتحرك
،وخرج سيراً يا أخي…
.هذا ما أعرفه أنا أيضاً
،بدا هذا طبيعياً جداً لك
أليس كذلك، يا ابن أخي؟
…تعالوا إلى السيارة، يا بني
.ستتناقشون في الطريق…
.قيادة السيارة مثل ركوب الدراجة
.خالي
لا تؤاخذني وسامحني
لكن هل سنذهب قبل أن نتكلم بهذا؟
…سنتكلم
.لكن لاحقاً…
!هؤلاء
(أليسا هذان الرئيس (إدريس
و(محمد) المكواة؟
ألم ينفصلا
هذان الاثنان عن (فاروق بدر)؟
ما الأمر الآن؟ -
ماذا سنرى اليوم بعد؟ -
آمل ألا يقع نيزك
.فوق رؤوسنا في الطريق
.إن شاء الله
من كان ذلك الرجل يا (فاروق)؟
لم كان الجميع ينظرون إليه بدهشة؟
.(والد (توران
كانت طاولته جاهزة، لماذا لم يجلس؟
.جلس بما يكفي -
ماذا يعني هذا؟ -
ماذا يحدث يا أبي؟
ماذا كان يفعل هذا الرجل هنا؟
جاء للتهنئة، يا بني
.لا داعي للمبالغة
كان يمشي، هل رأيته؟
.حتى إعاقته كانت كذباً
،اسمحوا لي قليلاً
.يجب أن أرحب بالضيوف
.سأرى (ملتم) وأعود
.أهلاً وسهلاً، يا سادة -
.(أهلاً بك، يا سيد (فاروق -
.شرفتموني
.تهانينا، تمم الله لكم على خير
.تفضلوا، اجلسوا
.(هذا هو الزفاف يا (محمد
هل هناك ما سيتم بعد هذا؟
…الزواج
.يكمل مع الأطفال…
محمد) يعرف هذه الأمور)
.يا (جيفان بحري)، إنه بائع كتب كبير
.لا تتدخل بنقاشات كهذه معه برأيي
مر وقت طويل، أليس كذلك؟ -
.طويل جداً أيضاً -
كيف تسير الأمور؟
.كان (علي رشاد) هنا قبل قدوكم بقليل
علي رشاد)؟)
ألم يكن في السجن؟
…لقد خرج
.ويا له من خروج…
هكذا إذاً؟
أخبرونا لنعرف إذاً، كيف هو هذا الخروج؟
…أعرف أنني أغضبتكم
.لأنني أخفيت خبر شفائي عنكم حتى…
.هذا هو سبب غضبكم
…دعنا لا نسميه غضباً
.بل لنسميه خيبةً، يا خالي…
.استاء الشاب جداً، يا خالي
،لكنك لم تشعر بالاستياء
أليس كذلك، يا أخي؟
…أتفهمكم ولديكم كل الحق
لكنكم تثقون بي، أليس كذلك؟…
.بلا شك -
ما هذا الكلام، يا خالي؟ -
إذاً فاعلموا أنه يوجد سبب
.لإخفائي الأمر حتى عنكم
.كما أنني تعافيت حديثاً
.بقيت مشلولاً لوقت طويل بالفعل
دعكم الآن من الأسباب
.ولنركز على النتائج
…من المؤكد
.أنني سأكون أكثر نفعاً في هذه الحالة…
ما هذا الكلام، يا خالي؟
…سنحترمك بكل حالاتك
.سواءً مشيت أم لم تمش…
.سلمت، سلمت
…كم هناك ذوي إعاقة شجعان
يفعلون أشياء لا نستطيع فعلها…
.حتى لو اجتمعنا كلنا معاً
لكن من أجل خططنا القادمة
.يبدو أن حالتي هذه ستكون أكثر نفعاً
لو أغرقت رجلاً في شبر من الماء
…أو في مياه عمقها خمسمئة متر
ماذا سيتغير بغرقه؟…
.ستكون قتلته بكلتا الحالتين
.لم أفهم شيئاً من هذا، يا خالي -
.أنا أيضاً، يا خالي -
،أقصد أنني لو أخبرتكم من قبل
ما الذي كان سيتغير عن معرفتكم الآن؟
على العكس تماماً، هل كنت ستستطيع
السيطرة على نفسك، يا (دوزغون)؟
…(أنت على سبيل المثال، يا (بيامي
…ألم تكن ستتكلم في الأنحاء قائلاً…
تعافى خالي"…
ليخرج وسترون ماذا سنفعل" صحيح؟
.لم أكن لأقول هذا، يا خالي
!دعك من هذا، يا رجل
كنت ستخبر من تراه
.وسترسل خبراً لمن لا تراه
عندها كان أولئك الذين يعتقدون
…أنني لا أستطيع أن أكون عدوهم
وأنا بهذه الحالة، سيفعلون ما…
.بوسعهم من أجل قتلي في الداخل
…إذا، فهمتم الموضوع الآن
لننه النقاش به…
على ألا يناقش مرةً أخرى، حسناً؟
ألن تقول شيئاً، يا ابن أخي؟
.انظر، والدك يغلق الموضوع
إن كان لديك ما تريد قوله
.قله كي لا يثقل قلبك لاحقاً
.أبي بخير، يا أخي
.الباقي ليس مهماً بالنسبة إلي
نحن لا نملك شيئاً
.من حكمة هذا الشاب بالفعل
...حسناً، طالما أن الموضوع قد أغلق
ماذا سنفعل الآن ومن أين سنبدأ؟...
.هذا هو السؤال إذاً
.ابني
عزيزي، من فعل هذا بك؟
!بني
كيف فعلوا هذا بك، يا ولدي؟
.قلت لك ألا تذهب، قلت لك ألا تتكلم
من فعل هذا، يا أختي؟
ماذا حدث؟
.لا أحد يقف إلى جانبنا، يا بني
…إنهم يستغلون هؤلاء الشباب
وعندما ينتهي عملهم، إما أن يجرحوهم…
.أو يقتلوهم ويرموهم جانباً
.حصل ذلك كثيراً
!ابني
من هؤلاء، يا (بيامي)؟ -
.من يعملون بالأبيض، يا خالي -
.انتشروا في كل مكان
!ابني
إلى أين ذهبت، يا بني؟ -
.كنتم تسألون من أين سنبدأ -
.سنبدأ من هنا بالضبط
.سنبدأ من حينا
ماذا يحدث، يا ابنتي؟
ما هذا الضجيج؟
.لا يوجد شيء، يا أمي
.نامي أنت -
.أنام؟ انتهيت من النوم -
.شغلي التلفاز
اسمعي، يا ابنتي
…عندما يأتي والدك في المساء
.لنقل له أن يغير مكان سكننا من هنا...
.تكلمي وقولي له ذلك، لا تنسي
إنه يصر بعناد، لكن لماذا؟
لم يعاند؟
!كم كان جميلاً
،كم كان حينا القديم جميلاً
.قولي له أمي سئمت من الضجيج والضوضاء
أخبريه أن أمي سئمت
.من هذا الحي، لننتقل من هنا
.كم كان الحي القديم جميلاً
ألم تسأم من الضرب، يا بني؟
.اعترف وانج
قل مثلاً
…بعتكم و(علي رشاد) اشتراني"
ولم أخبركم…
."عندما عرفت بأنه تعافى
اسمع، ربما قد يسامح
…السيد (فاروق) الخيانة
لكنه لا يسامح من يعتبره…
.غبياً بهذه الطريقة أبداً
أقسم لك أنه لم يكن
.(لدي علم، يا سيد (مصطفى
.رجلنا في السجن لم يكن لديه علم أيضاً
(لا أعتقد أن (مهدي
.و(دوزغون) كانوا يعلمون بالأمر حتى
عدا ذلك، فإننا نذهب
…إلى مكانهم منذ عدة أسابيع
.كنت سأشعر بشيء هذا...
(إنه يقسم، يا سيد (فاروق
.قال أنه لا يعرف
هل صدقته؟
.صدقته، إنه يقول الحقيقة برأيي
.حسناً، اقتلوه إذاً
…أنا أصدقك
.والسيد (فاروق) كذلك…
.(ليرضَ الله عنك، يا سيد (مصطفى
…أقسم أنني أقول الحقيقة
.اخفوه
.أحياناً قول الحقيقة لا ينفع بشيء أيضاً
.السلام عليكم
.تعازي لكم
.تعازي لك، يا أخي
.تعازي لك
.(أتذكرك، يا (علي رشاد
!خرجت من السجن إذاً
.زال البأس
.سلمت، يا خال
…بعد ذهابك
.بقي هذا المكان للكلاب والثعالب…
أنت ترى هؤلاء الشباب، أليس كذلك؟
.إما يتعاطون المخدرات أو يبيعونها
.لكن معظمهم يفعل الأمرين معاً
لهذا السبب قتلوا هذا
.الشاب البارحة أيضاً
…حسناً، طالما أنك جئت
.ليكن هذا الحي في عهدتك من جديد...
.إن شاء الله، يا خال -
.إن شاء الله -
.تعازي لك
من هذه المرأة، يا (غوكهان)؟
لديها متجر هنا
.لكنني لا أعرفها، يا أبي
لماذا تسأل؟
…البارحة
كانت موجودة في زفاف…
.توران) أيضاً، لهذا السبب اسأل)
.(مرحباً، أنا (درين
.(أعتقد أنك والد (توران
.رأيتك في الزفاف البارحة
.تشرفت بمعرفتك
.(أنا صديقة كنتك (ملتم
هل تسكن هنا؟
.بالقرب من هنا
.المقهى الذي في الأسفل ملك لنا
.أسكن أنا أيضاً في هذا الاتجاه
…حسناً إذاً
.سآتي لشرب الشاي عندكم في وقت ما…
.بالطبع، بانتظارك
قتلوا الشاب الموجود
.(في حي (علي رشاد)، يا سيد (فاروق
سيشعر البطل بالحمية
.تجاه حيه وسيحاول التدخل
قريباً، سيجدون رأسه
.في مكان وجسمه في مكان آخر
.حسناً
.أخبر الثعلب (بشير) أن يجمع المجلس
.مفهوم، يا سيدي -
…أيضاً -
.اطرد هذا الغبي فوراً…
إنه يضع الورود
…في أكياس التراب الخاطئة
على الرغم…
.من أنني كتبت عليها واحداً تلو الآخر
.أمرك، يا سيدي
.أبي
.ابنتي العزيزة
.بني
إذاً، كيف يسير أول يوم في الزواج إذاً؟
.جميل
.لكننا غيرنا قرارنا، يا أبي
.جئنا كي نخبرك بهذا
ماذا تقصدين بـ"غيرنا قرارنا"؟
هل سئمتما من بعضكما بهذه السرعة؟
…لا، نقصد أننا
.قررنا ألا نذهب إلى شهر العسل…
لم هذا؟
.أبي
(يبدو أن عودة السيد (علي رشاد
…ستسبب بعض المشاكل
.لذا قررنا البقاء هنا…
لم هذه المشكلات؟
.لم أفهم شيئاً
.هذا الرجل لم يبق في الزفاف أساساً
.لا مشكلة، يا أولاد
لكن مع ذلك إن كنتما
.لا تريدان الذهاب، القرار قراركما
ما هذا الكلام، يا عزيزي؟
شهر العسل شيء يحدث
.مرة واحدة في نهاية الأمر
.ستذهبان -
…(لم نأخذ رأيك، يا أختي (سيفغي -
.جئنا كي نخبركم قرارنا فحسب…
...لا يمكنك التحدث معي بهذه -
.حسناً، يا عزيزتي -
.افعلا ما تريدان
هل هناك شيء آخر؟
.لا -
.جيد -
.استمتعا إذاً
لماذا تتصرف (ملتم) بشكل سيئ معي؟
على الرغم
.من أنني أفكر بمصلحتها دائماً
إن تقديم شخص معروفاً
…لشخص آخر دون أن يطلبه منه
لا يجعل المرء يبدو…
…(بمظهر جيد، يا (سيفغي
بل يظهره محباً…
.للتباهي والاستعراض فقط
إذاً، لستما
من ارتكب الجريمة، أليس كذلك؟
.قلنا لا ألف مرة
…أخبرنا رجالك بهذا أيضاً
.لكن رؤوسهم سميكة قليلاً ولا يفهمون…
…ليس لدي رجال، يا أخي
.بل لدي أصدقاء…
كم عمركما؟
ماذا ستفعل؟
هل ستجعلنا أفراداً من عائلتك؟
…لا
لدي ثلاثة أولاد أساساً…
.لا أريد أكثر، سلمت
.هذا عمره 23 وهذا 21، يا خالي
…يا عم
حتى لو ارتكبنا الجريمة…
…فقد فعلنا ذلك
ما شأنك أنت؟…
هل أنت شرطي أم نائب أم قاض؟
ما علاقتك أنت؟
…انظر، أخبرت هؤلاء الحمقى
.وسأخبرك أيضاً…
اتركانا فوراً
.كي لا نخبر الأب (فتحي) عنكم
.بقي في عمرك بضع سنوات أخرى لتعيشها
…هيّا، هيّا
.سنجعل (إسطنبول) بأكملها تسمع…
.(خرج الأب (فتحي
الأب (فتحي) إذاً، صحيح؟
.فتحي) الأحمق)
.فتحي) الذي خرج من السجن قبل يومين)
هل تعرف أخي (فتحي)؟
.أعرف الجميع، يا بني
.المشكلة هي أنه لا أحد يعرفني بعد
.انظرا أيها الصغيران
.قتلتما شاباً صغيراً البارحة
.شاب في ريعان شبابه مثلكما
.ربما يبدو سهلاً عليكما الآن
حتى أنكما ربما تعتقدان
…أن ارتكاب هذه الجريمة سيكسبكما هيبة
وسيؤدي بكما إلى مكانة كبيرة…
.في العالم الذي تريدان دخوله
حتى أنه لا بد أنكما وضعتما
…أعذاراً كثيرة لأنفسكما
.كي تقتلا ذلك الشاب…
.لا بد أنه كان يستحق ذلك بالتأكيد
.لو لم تقتلاه كان سيقتلكما
بالنهاية من يتورط في أمر ما
سيموت في سبيل تحقيقه، أليس كذلك؟
هل هذا كذب، يا خالي؟
ألا يجب أن يموت؟
هل تعلمان لماذا يفعل الإنسان هذا؟
لأن كل جريمة يرتكبها الإنسان
.تكون بحق ضميره أولاً
.تجد لها حجة ثم تذهب وترتكب الجريمة
بالأحرى، ستظن أن ضميرك
.قد اطمأن بهذه الطريقة
،في حين أن كل حجة تظن أنها تطمئنك
.ستنتقص من ضميرك
من لا يعرف هذا الأمر
.سيتعلمه بالتجربة
…التجربة علاج مفيد
لكن لا يستطيع الإنسان…
.أن يتعالج قبل أن يمرض
…بحكم
كوني أخ كبير لكم اضطر…
…إلى تناول الكثير من هذا العلاج
.سأمنحكما فرصةً أخرى…
…لكن إن ظهرتما أمامي مرةً أخرى
ستكونان مجرد ثقبين…
.في ضميري الذي جرح كثيراً
.(مهدي)
.هيّا، يا عزيزي، هيّا، هيّا
…أبي
من هو (فتحي) هذا؟…
إنه مجرد طعم صغير
.(رمي أمامنا كي نلهو به، يا (غوكهان
.أعرف مكانه، يا خالي
لنذهب ونأكله
.طالما أن الطعم لا يزال طازجاً إذاً
خير، يا سادة؟
هل حان أجلكم وتبحثون عمن يقتلكم؟
من أين أعرفك يا ترى؟
.(إنه (علي رشاد مارنالي
ومن هذا؟
…أنا لا أعرف أسماءً
لكنني أشعر…
.أن شكله مألوفاً بالنسبة إلي
…(يشبهونني بـ(آلان ديلون
.لكن من مسافة بعيدة جداً…
انظر، هل أشبهه عن قرب أيضاً؟
من هو (آلان ديلون)؟
!لا أعرفه أيضاً
.(لا تعرفني ولا تعرف (آلان ديلون
.أخبرني من تعرف يا أخي كي نتحدث عنه
!يا للعجب
ما هي مشكلتك؟
.أريد أن نعقد اتفاقاً صغيراً
قيل لي أنك تدخل حيي؟
أنت لن تدخل إليه
.وأنا لن أقتلك، هذا هو الاتفاق
…(سيد (علي رشاد
.نحن نعرفك…
.نحبك ونحترمك أيضاً
.الشباب جاهلون قليلاً، لا تؤاخذهم
لو كنا قد سمعنا أنك خرجت من السجن
…وعدت إلى العمل من جديد
.لكنا جئنا لزيارتك...
أتيت أنا وعلمتم الآن
.لم يعد هناك داع لتتعبوا أنفسكم
…بالنسبة لجهل هؤلاء الرفاق
الجاهل ليس من لا يعرف…
.بل الجاهل هو من لا يعرف أنه لا يعرف
يكفي، من أنتم
كي تأتوا إلى هنا وتهددوني؟
يبدو أن هذا أيضاً
.مثل ركوب الدراجة، لا يمكن نسيانه
…أخي
…أنا لا أهدد، يا أخي
.أنا أقتل الرجل مباشرةً…
(أخي، أخي (علي
…علي رشاد)، أخي (علي رشاد)، انظر)
أتوسل إليك، حسناً، لن أدخل حيك…
…إن كنت تريد ذلك، يا أخي
حتى سأنتقل…
منه تماماً، يا أخي، ما رأيك؟
.ستدفع جزيةً لعائلة الشاب المتوفي
…سيخبرك رفاقي عن المبلغ المطلوب
.ثم سيأتون ويستلمونه منك باليد…
ستترك هذا الحي وهذه المنطقة
.وستكف يدك عنها
اعتباراً من الآن، صادرت كامل بضاعتك
الموجودة هنا واستلمتها، حسناً؟
حسناً؟
.حسناً، يا أخي
.هيّا
.طاب يومك، يا أخي
(دوزغون)
…ابق هنا لاستلام البضاعة
.ولننته من أمر المال بحلول المساء…
.حسناً، يا خالي
…لقد عرفته
.أقسم أنني عرفته…
حسناً، لكن ألم يكن هذا الرجل مشلولاً؟
أنت تهول من أمر
…(ذلك الرجل كثيراً، يا سيد (فاروق
.لا يستحق أن تأخذه على محمل الجد حتى…
…هذا الرجل، حتى في أكثر أوقاته قوة
لم يستطع حماية زوجته…
.من البلغاريين
قتلوا المرأة المسكينة، هل سنخاف
منه الآن وهو في هذه الحالة المزرية؟
.حباً بالله
ما الذي يمكن أن يفعله لنا؟
.لدينا عدد كبير من الرجال
…لن يواجهنا مع ابنه المجنون
.ورجلين مسنين…
…ليواجهنا إذا شاء ذلك
سأمسك به من أذنه…
.(وأدفنه في قاع بحر (مرمرة
علي رشاد) ذاك)
…الذي كنت ستمسكه من أذنه
.داهم مكان (فهمي) الذي تمدحه بشدة…
هل تقصد (فتحي)؟
…لا قيمة لهذا الرجل بالنسبة إلي
لدرجة أنه لا يهمني…
.(إن كان اسمه (فهمي) أو (فتحي
…على كل حال
في النتيجة
…(داهم (علي رشاد) مكان (فوزي
…وأطلق النار على عدد من رجاله…
.واستولى على كامل بضاعته…
علاوةً على ذلك
.جعله يدفع جزية كبيرة أيضاً
.فعل ذلك مع رجلين ونصف إلى جانبه فقط
…أي وفقاً لتعبيرك أنت
.مع ابنه المجنون ورجلين مسنين…
أي أنه أرسل رسالة للجميع
.مفادها أنه خرج من السجن
(أتحدث عن (علي رشاد
…الذي استخفيت به قبل قليل
.(يا (جيفان بحري…
.كيف يحدث هذا
مع أي الرجال؟
وبأي سلاح؟
انظروا، يا سادة
.سأخبركم عن شيء لا تعرفونه
يعتبر السلاح الواحد ذو عدد كبير
.بيد الرجل الذي يجيد استخدامه
لذلك، أقول لكم منذ البداية
.ألا تستخفوا بهذا الرجل
بالفعل، أشفقنا عليه في
…السجن وقلنا أنه قد ضرب
.وليس هناك داع لأن نضربه نحن أيضاً…
…لكن انظروا
.هذه هي النتيجة…
إن لم تقطع رأس الأفعى وهي صغيرة
.ستخاف حتى من ذيلها عندما تكبر
انظروا، يا سادة
…ما زلتم لا تفهمون حتى الآن
لم يجب عليكم…
أن تأخذوا (علي رشاد) على محمل الجد؟
.لأن ليس لديه أي شيء ليخسره
لماذا سيهاجم بشجاعة دون خوف منا؟
…لأنه يعلم
…أن من جيوبه مليئة بالذهب…
.لا يتعارك…
ما رأيك إذاً، يا سيد (فاروق)؟
ماذا نفعل؟
.(سيفكر (جيفان بحري) بهذا، يا (فكرت
…انظروا إليه
.إنه مطمأن جداً…
.كما أنه المسؤول عن المخدرات
علاوةً على ذلك، البضاعة التي
.تم الاستيلاء عليها هي بضاعته وليست بضاعتي
حسناً، لكنك تأخذ حصتك
.من هذه البضاعة أيضاً
.(سآخذ حصتي أساساً، يا عزيزي (جيفان
.الاستيلاء على بضاعتك ليست مشكلتي
…ستدفع لجميع الجالسين على الطاولة
.حصتهم، كما لو أنك قد بعت البضاعة…
…لكن -
.السيد (فاروق) محق تماماً -
.(إذا أردت، يمكننا التصويت، يا (جيفان
.لا داعي، سأعطي للجميع حصتهم
.هذا هو المعقول أساساً
.حسناً، سأذهب إذاً
.(الكرة في ملعبك الآن، يا (جيفان بحري
…لتحل هذا الأمر كما تريد
(ولا تنس أن (علي رشاد…
.لم يقم بتلك الحملة عبثاً
…هدفه ليس أن يعلن للجميع عن عودته
بل هدفه أن ينشر الخوف…
.في الأرجاء حتى ولو بشكل طفيف
لماذا؟ لأن الحيوان
.الذي يشعر بالخوف يحوم حول الراعي
.الآن سيرغب الجميع بمعرفة أمر
…هل أنت الراعي
أم (علي رشاد)؟…
ما هذه؟
…كنت أفكر دائماً طيلة عشر سنوات
ما الذي تفعله…
هذه الكرات على الطاولة؟
.تبين أنها من أجل هذا اليوم
هل كنت هنا، يا أبي؟
.لم أنتبه، لا تؤاخذني
.لا أهمية لذلك، جئت لتوي
لماذا تحضر القهوة بنفسك؟
.هناك الكثير من الخدم في المنزل
أحب شرب القهوة
.التي أحضرها بنفسي
…سأسكب لك فنجاناً، تفضل -
…لا، لا -
.أنا من محبي الشاي…
.القهوة لا تناسبني أبداً
.قرأتها في مكان ما
…إن القهوة
هي للآباء الذين يقولون…
…"حسناً يا ابنتي سنفعل ما تريدين"
…والشاي…
لأولئك الذين يقولون…
."سنرى يا ابنتي"
.اخطؤوا بهذا
أنا أحب الشاي، لكن عندما يتعلق
.الأمر بابنتي، أفعل كل ما تريده
.ربما تحب القهوة سراً
لا، القهوة هي رفيقة الأشخاص
…الذين يعيشون الوحدة
.أما الشاي، نشربه عندما نجتمع…
.أنا أحب الكثرة وأنت على علم بذلك
.إذاً، أنا رجل وحيد على الأغلب
في الحقيقة هناك موضوع
.أريد التحدث به معك، يا بني
…لا أعرف كيف سأقوله ولكن
.أعتقد أنه من حقك معرفته أنت أيضاً…
.تعال
…أصبحنا عائلة
.وأنت ابني الذي لم أحظى به أبداً…
…لذا سأتكلم معك بصراحة شديدة
.كما يجب أن يتكلم الأب مع ابنه…
إنه ليس مجالاً
.أملك فيه الكثير من الخبرة
.أعرف ذلك
.لهذا أتصرف بهذا الحذر أساساً
يتعلق الموضوع بأبي، أليس كذلك؟
.كنت أعرف
…بعد أن سمم حياتي بأكملها
وبعد أن قلت إنني سعيد…
…وكل شيء يسير بشكل رائع
كنت أعرف…
…أنه سيدخل إلى حياتي مجدداً
.ويدمر كل شيء…
.ما سأقوله الآن، ليس ضد والدك أبداً
.لا أريدك أن تفهم كلامي هكذا إطلاقاً
نحن عائلة، سواءً شئت أم أبيت
…وحتى إن فهم والدك ذلك أم لا
.والدك أيضاً جزء من هذه العائلة…
.لذا، كل شيء قد يفعله سيؤثر علينا
ماذا فعل مجدداً؟
بمجرد خروجه من السجن
.فعل الأشياء التي كان يفعلها سابقاً
.داهم مكان أحدهم واستولى على بضاعته
،إياك أن تسيء فهمي فأنا لا أدينه
.لأن هذا الشيء الوحيد الذي يعرفه
هذه هي الطريقة
…التي يتواصل فيها مع الناس
لكنني أخاف عليه، ليس عليه فقط…
.بل عليك وعلى ابنتي وعلى أخيك الأكبر
.أخاف عليكم جميعاً
ماذا تقصد؟
.تكلم بصراحة من فضلك
أخاف لأن (إسطنبول) لم تبقَ
…إسطنبول) القديمة التي عهدها)
(ولا (علي رشاد مارنالي…
.بقي كسابق عهده
أخشى أنه لو استمر هكذا
…سيقتلونه يوماً
حتى أنهم قد ينقلون…
.هذه الحادثة إليكم أيضاً
حاولت التحدث إليه، حاولت أن أشرح له
.لكنك تعرف أنه لا يسمعني
تمسك في الخيال
…الذي رسمه في رأسه بشدة
.وفي هذا الخيال، أنا عدوه…
هل أتكلم أنا معه؟ -
.لا -
.أبداً
.لا يمكنني طلب هذا منك
.لم يكن هذا هدف حديثي معك أساساً
.أخبرتك لتكن على علم بالمجريات فقط
…شكراً لك
.يا أبي…
…بعد كل ما حدث
تفكيرك بأبي حتى الآن…
.يظهر لي كم أنني قيم بالنسبة إليك
في العادة لن يهمني أبداً
.إن حدث أي مكروه لأبي
…لكن كما قلت
.أصبحنا عائلة...
…حسناً، على أي حال
.لنغلق هذا الموضوع القاسي…
.انظر، سأعطيك سراً آخر يتعلق بالشاي
عندما تشرب الشاي
…لا يبقى لديك هموم
لكن عندما تشرب القهوة…
.تبدأ بسماع هموم الآخرين
هل فهمت الآن
لماذا يعتبر الشاي أكثر نفعاً للإنسان؟
.انظر لأبيك حباً بالله
يجلس هذا الرجل هناك
…يحل الأحجية بهدوء
كما لو أنه لم يطلق النار…
.على أربعة رجال قبل ثلاث ساعات
.هذا هو ما يميزه، يا أخي
…خالي
…أخذت المال وسلمته لعائلة الشاب...
وأخذت البضاعة…
.ووضعتها في المستودع
ماذا سنفعل بالبضاعة الآن؟ -
ماذا كنا نفعل في الماضي؟ -
.كنا نحرقها
.أجل، كنا نحرقها
ما الذي تغير الآن؟
.صحيح
.مرحباً
.أهلاً وسهلاً، تفضلي
.قلت إنني سآتي لشرب الشاي عندك
.بالطبع، لا تبقي واقفة، تفضلي -
.تفضلي رجاءً، تفضلي -
.شكراً
…أنا
.(أنا (درين…
…(أنا (دوزغون
.تشرفت بمعرفتك…
.أرجو المعذرة، صديقي هنا لا يسمع جيداً
ماذا تشربين؟
شاي أم قهوة تركية؟
اتفقنا على شرب الشاي
.دعنا لا نفسد الاتفاق
.(بالطبع، كأسا شاي، يا (دوزغون
.على الفور، يا خالي
هل وجدت المكان بسهولة؟ -
.تحب الأحاجي على الأغلب -
.بالطبع، أنا أعرف هذا المكان أساساً
.أجل، أحب الأحاجي كثيراً
توران)؟) -
ألا يكفي أنك قتلت أمي؟ -
هل تريد قتلنا نحن أيضاً الآن؟
أنصت، ستتوقف عن نشر الموت
.على الناس من حولك
.توران)، بني، اجلس لنتكلم)
.لا، لا داع لذلك
…لم آت إلى هنا لأجلس
.بل أتيت كي أحذرك…
.ستغادر هذه المدينة
ستبتعد عن زوجتي
وعن حماي وعن عائلتي. هل فهمتني؟
ألن نتمكن أنا وأنت من الجلوس
والتحدث كشخصين متحضرين يا (توران)؟
حضارة؟
…التحضر يكون مع الناس المتحضرين
.وليس مع قطاع الطرق أمثالك...
.انظر، ابتعد عنا
…إن كنت غير قادر على ذلك
.لتترك هذه المدينة…
ألا تقول بأنك تحبنا كثيراً؟
…إن كنت تحب أولادك كثيراً
.اذهب من هذه المدينة…
.(توران)
دعني أنهض، أرجو المعذرة
.رجاءً، أتيت في وقت غير مناسب
.لا، على النقيض تماماً، لتعذرينا أنت
.جعلناك تشهدين أمراً كهذا
.العفو، لا علاقة لك بما حدث
.سآتي مجدداً لاحقاً
…بالنتيجة وبكل هذا العدد من الرجال
سلمتم البضاعة والمال...
لثلاثة رجال ونصف، أليس كذلك؟
.(ليس هكذا يا سيد (جيفان
…دخل هذا الرجل كراعي الأبقار
.أطلق النار وأصاب ستة أشخاص…
…عندما حاولنا التصرف، وجدنا أنفسنا
أنه تم القضاء علينا…
.قبل أن نستوعب ماذا حدث
.لكن لا تضايق نفسك أبداً
كما اصطادنا على غفلة، سأذهب بنفسي
.وأصطاده على غفلة بنفس الشكل أيضاً
سأطلق النار على رأسه
.وأجعلك ترى هذا في بث مباشر
ليس لدي وقت
.لأنتظر اللحظة غير المتوقعة
…خالي
.جيفان بحري) يتصل بك)…
.(تكلم يا (جيفان
.لا داعي لإطالة هذا الأمر أبداً
.لنلتق في (سلطان تشاير) بعد ساعتين
.كما تريد
…بمجرد خروجك من السجن
…تركت الأموات والأحياء…
وطمعت بي أنا يا (علي رشاد)؟…
كيف اعتقدت أني سأسمح ببيع
المخدرات في منطقتي يا (جيفان بحري)؟
هل بقي لك منطقة يا هذا؟
(هل تظن أن (إسطنبول
ما زالت كما كانت قبل 15 عاماً؟
(أنا لا أظن شيئاً بشأن (إسطنبول
.إنها مجرد مدينة في النهاية
.لكن من المؤكد أنني أظن أنك لست رجلاً
.يا للهول، يا للهول
يا لها من شجاعة كبيرة بالنسبة
.إلى أربعة أشخاص بالمجمل
يبدو أنك نسيت عندما كنت
…(في السجن يا (علي رشاد
أن السمكة الكبيرة…
.تأكل السمكة الصغيرة
.ليفكر سمك (الإسقمري) بهذا
.أنا لست سمكة
هل تعتقد أنه يمكنك مواجهة
الجميع واحداً تلو الآخر؟
توجد جبهة مختلفة في كل جهة
.يا (علي رشاد)، لا تنس هذا
…(لا تنس أيضاً هذا يا (جيفان بحري
…إذا كانت توجد جبهة في كل جهة...
.هذا يعني أنه لا توجد جبهة أساساً…
!يا لهذا الأمر
أنت تتصرف مثل الماعز
الذي فقد صوابه وركض خلف الذئب إذاً؟
هل أنت هو الذئب؟
.لندع هذا الكلام الفارغ، لا تكن غبياً
كم ستستطيع المحاربة وحدك؟
…سأحارب وحدي، لكن ليس من أجلي
بل سأحارب من أجل كل اللذين تلاعبتم…
…بهم في هذه الشوارع وهذه المنطقة
.وهذه المدينة وهذه الدولة…
…دعك مني الآن
.وحاول حماية مستودعاتك…
لماذا تقول إنه يجب
عليّ حماية مستودعاتي؟
ممن؟
ألم يكن هذا مستودعك في (يالي كوي)؟
.وهذا مستودع ميناء الشحنات خاصتك
.سفنك هناك أيضاً
…(الآن يا (جيفان بحري
ألم تشبه نفسك بالذئب قبل قليل؟…
…اعرف هذا جيداً
…يسير الذئب وحده في طريقه…
.أما الكلب يسير مع من يمسك طوقه…
…اذهب الآن وقل لمن يمسك طوقك
.عاد الذئب إلى وكره…