إسطنبول - 1999
ألم تذهب، يا بني؟
(أخبرت (دوزغون
.أن يطلب من الجميع المغادرة
،صرفتهم، يا أبي
.ذهبوا باكراً
لماذا لم تذهب أنت؟
تتصرف وكأن الطفل الذي سيولد
.هو أول طفل لك
لم هذا التوتر؟ -
.لا، يا أبي، لست متوتراً -
.لا أحتمل رؤية (فاطمة) راقدة هكذا
سأدعها تخلد إلى النوم
.وسأذهب حينها إلى البيت
لهذا السبب أذهب وآتي
.إلى هنا حتى هذا الوقت
.أنت أدرى بأمورك، يا بني
.لن أنصح رجلاً كبيراً بالطبع
.سلمت، يا أبي
…أنصت إلي
…تورغوت) ذلك)…
،تراكمت ديونه كثيراً…
.لنتحدث إليه غداً
.حسناً، يا أبي، سنتحدث إليه
…(قال الأولاد البارحة لـ(غوكهان
والدك رجل عصابات…
.لن نلعب معك مرة أخرى
.ما زالوا أطفالاً بعمر الرابعة، يا أبي
ذهب (غوكهان) إلى أمه
.وسألها عن معنى كلمة مافيا
!يا له من طفل عجيب
.لا يعلم ما هو عمل أبيه بعد
!أبي
…لا تحزن، يا بني
.إنني أمازحك…
…(ستخبر (غوكهان
…عندما يكبر…
…من يطمع بالناس…
.هو المافيا…
ستقول له
…لا تبحث عن المافيا في الشوارع"
بل ابحث عنها…
…بين الناس الذين يحاولون
."سرقة الدولة...
.سيفهم هذا الأمر عندما يكبر بنفسه
.اجلس، اجلس
.(تورغوت)
.يا هذا
.كنا نتحدث عنك للتو
لست حذراً بالنسبة لدائن
.(بمبالغ كبيرة، يا (حسن كاهيّالي
…في هذا العالم، لا نقتحم مكاناً
.(من أجل دين القمار، يا (تورغوت…
.لذا لا داعي للحذر
…أياً كان
.لم آت إلى هنا لتعظني بالقوانين…
.أعطني دفتر الديون
لو طلبت منا سابقاً
.لكنا أعفيناك من ديونك
ما الداعي لهذه الجلبة؟
.ها أنا أطلب، هيّا امسحها
.لكنك اقتحمت مكاني بالفعل
لو طلبت من قبل
…لكنا أعفيناك من ديونك
.كنت سأكون الطرف المتسامح…
،إن مسحتها الآن
…سيقولون إنني كنت خائفاً
.وهذا أمر لا يليق بي…
.عليك أن تكون خائفاً في الأساس
…خذ الدفتر، يا بني
.لا تفعل هذا، يا بني
ستموت بفعل رصاصة طائشة
.في إحدى المرات
.لا، يا أبي، لن يصيبني أي مكروه
ربما سيبدو لك كلامي
…ضرب من الجنون، لكن
لدي قناعة فحواها…
.أنه لا يمكن لأحد قتلي
.الجنون أمر جيد
الجنون هو أكثر شيء مفيد
.في هذا العالم
لكن ليس من الجيد
…أن تقول إنه ليس بمستطاع أحد قتلك
وترمي بنفسك…
.إلى الموت بهذه الطريقة، يا بني
لم ليس من الجيد فعل هذا، يا أبي؟
،لأن الجميع يموتون، يا بني
.يموتون
.مرحباً
.حسناً، حسناً، سأخبره حالاً
.هيّا، دعهم وشأنهم
اذهب إلى المشفى مباشرة
.نقلوا (فاطمة) إلى المشفى
.إنها على وشك أن تلد، هيّا
…لكن هؤلاء، يا أبي -
.هيّا، ارحل من هنا -
.سأتولى أمرهم، هيّا
.لا تؤاخذني، يا أبي -
.هيّا، هيّا -
،لا أعلم كيف انقضى الليل
.يا (فاطمة)، أخبروني أن (توران) ولد
.أجل، لقد ولد
هل تريد أن تصبح أخاً كبيراً؟
.نعم، سأصبح أخاً كبيراً، يا أبي
.ما شاء الله، أعطيني ابني
.بسم الله، بسم الله
.ما شاء الله، ما شاء الله
.الحمد لله الذي وهبني إياك
ليرزق الله الجميع أطفالاً
.جميلين وبصحة جيدة مثله
.(اسمك (توران
انتقام المافيا
الابن سر أبيه
.اخفض سلاحك
.قلت لك أخفض سلاحك
!(توران)
هل أنت بخير، يا أبي؟
.بخير، يا بني
سيد (فاروق)، هل أنت بخير؟
.هيّا -
.أنا بخير -
.هيّا تعال، يا أبي
.توقفي، يا (ملتم) حباً بالله
أشعر بالتعب
.بسبب طريقة تحرككِ
!(توران)
.الحمد لله
.حسناً، حسناً، نحن بانتظاركم
ماذا حدث؟
هل وجدوه؟
.قال إن أبي بخير وهم قادمون الآن
.الحمد لله
هيّا، لنخرج إلى الحديقة
.لنحتسي القهوة إذاً
ماذا عن (علي رشاد)؟
.إنه بخير، أخبرني أنه بخير
ما الأمر يا (درين)؟
لماذا قلقت إلى هذه الدرجة
على والد (توران)؟
.(اختطف هو أيضاً، يا سيدة (سيفغي
،(في النتيجة هو والد زوج (ملتم
أليس طبيعي أن أقلق في رأيك؟
،ابنتي بحد ذاتها لم تقلق
ما علاقتك أنت بالأمر؟
.أنصتي، بدأ هذا الموضوع يشغل فكري
أياً كان، أصبح الجميع
بخير وسلامة الآن، أليس كذلك؟
بعد أن اطمأنَّا جميعاً، هيّا نذهب
.(ونحتسي القهوة، يا أختي (سيفغي
(ادخلوا أنتم، يا (بيامي
.أريد الجلوس في الخارج قليلاً
.لنتحدث إن أردت، يا خالي
.ادخلوا أنتم، دعوني وحدي قليلاً
!نعم -
…(مرحباً، (غوكهان -
…أنا (درين)، أعلم أنني أزعجك، لكن...
هل يمكنني التحدث…
مع (علي رشاد) إن كان متاحاً؟
.أبي، تريد السيدة (درين) التحدث إليك
مرحباً؟
مرحباً، يا (علي رشاد)، كيف حالك؟
.قلقت عليك جداً
أنا بخير، سلمت، كيف حالك أنت؟
.أنا بخير أيضاً
أريد مقابلتك، أقصد أنني أريد رؤيتك
.إن كنت متفرغاً بالطبع
هل يمكننا أن نلتقي؟
.أبي
.ابنتي
.أهلاً وسهلاً -
.عزيزي، بطلي -
.أخفتنا كثيراً
.حادث بسيط، لا داعي للمبالغة
.أهلاً وسهلاً بك أيضاً
.شكراً لك
.سأصعد إلى الغرفة، فأنا متعب جداً
،(لا داعي لهذا، يا (سيفغي
.مر هذا الشاب بيوم عصيب جداً
،(هذا أمر لا يعنيني أبداً، يا (فاروق
.اختطفت بسبب والده
ماذا يجب أن يحصل بعد
كي نتخلص من هذه المصيبة؟
،(أنا متعب جداً، يا (سيفغي
لنتكلم لاحقاً، اتفقنا؟
.سنتحدث لاحقاً
كانت 24 ساعة صعبة، أليس كذلك؟
.نعم، صعبة
علمت عندما لم تأت
…إلى الملعب، أنه قد حدثت مشكلة
لأنني أعلم عادةً أنك ستأتي…
.حتى لو كنت على شفير الحياة والموت
حتى لو كنت
…على شفير الحياة والموت سآتي، لكن
.الشبان قيدوا يديَّ الاثنتين…
يمكنهم بالكاد التغلب
.عليّ بفخ وهذا ما فعلوه
لا تحزن، أعلم ذلك
.و(توران) يعلم ذلك أيضاً
،علاوة على ذلك
.لا بد أنكما تخطيتما بعض الأمور
(بإمكاننا أنا و(ملتم
.ترتيب لقاءً جديداً بينكما لاحقاً
يبدو أن هذا الأمر
.لم يعد مطروحاً بعد اليوم
لم أفهم، لماذا لم يعد مطروحاً؟
(في نهاية الأمر، يعلم (توران
.أن هناك سبب هام منعك من المجيء
.(الموضوع ليس كما يبدو، يا (درين
ما الموضوع إذاً؟
.مررنا بمواقف سيئة اليوم
.تعقدت الأمور قليلاً
…أنا
…كنت…
.سأقتل (فاروق بدر) اليوم…
.شهد (توران) ذلك
.كان سيقتلني بدوره
حسناً، (توران) ليس شاباً
.قد يقدم على أمر كهذا أبداً
.رأيت ذلك بأم عيني
،لم يتردد
.كان خائفاً فحسب
.لم يكن خائفاً من إطلاق النار على أبيه
كان خائفاً لأنه لا يعلم
.إن كان مستعداً لقتل أحدهم أم لا
.حسناً
.أنصت
.لم أكن متواجدة هناك في نهاية المطاف
.لا يمكنني معرفة ما جرى بينكما بالطبع
توجد بعض الأمور التي لن أفهمها
.حتى لو أخبرتني عنها
.أعلم ذلك أيضاً
...لكنني أعلم شيئاً آخر
.وهو أن (توران) ابنك…
.توران) هو ابنك)
.يجب أن تبذل جهدك كي تستعيده
.هذا الجهد سيعيد (توران) إليك
…أنت لا تريده أن يتقبلك
لأنك أبيه البيولوجي فحسب، أليس كذلك؟…
…إنني منهك لدرجة
.أنه يمكنني أن أرضى بهذا الأمر حتى…
.لا تكن هكذا
لا يكون التقبل عند الإنسان ثميناً
.إلا إن تضمن حق بالرفض أيضاً
.أهلاً وسهلاً، يا أبي -
.أهلاً بك -
هل أنت جائع؟ هل أسخن لك الطعام؟ -
.لا، سلمت -
كيف تجاوزت هذه المشكلة، يا (غوكهان)؟
أي مشكلة، يا أبي؟
،هذه المسألة
.مسألة الأب
ألم تغضب مني أبداً؟
ألم تلمني؟
ألم تحملني مسؤولية موت أمك؟
.غضبت جداً، يا أبي
.لمتك كثيراً
…إذاً، غضبت ولمتني كثيراً
ماذا حدث بعد ذلك، يا بني؟…
ماذا بعد؟
فهمت أن تقبل الأمور على ما هي عليه
.هو الفعل الصحيح، يا أبي
،أمي ماتت أساساً
.أنا خسرتها
،(بعد ذلك ذهبت (بيرنا) و(توران
.أي أنني خسرت إخوتي أيضاً
…كان أمامي خياران
…إما خسارتك معهم…
أي كنت سأبقى بلا أب…
…مثلما بقيت بلا أم أو إخوة
أو سأعطيك الشيء…
…الذي انتظرته طوال عمري
.ولم أستطع الحصول عليه…
ما ذلك الشيء؟
.الحب، يا أبي
.الحب غير المشروط
الحب الذي تشعر به من الشخص المقابل لك
.على الرغم من كل أفعالك
.الحب الذي تحصل عليه وأنت لا تنتظره
…هل أنا
شخص يستحق حبك؟…
…برأيي الحب
هو شيء لا علاقة له…
…بشخصية من أمامك، يا أبي
.بل يتعلق بهويته…
…فضلاً عن ذلك، أجل
.أنت تستحق حبي…
ليتك في إحدى زيارات السجن
…التي زرتني فيها
…أو لا أعلم، حتى بعد خروجي منه…
أجلستني أمامك…
.وكشفت لي عن مكنوناتك بأكملها
…ليتك صرخت أو قلت كل ما لديك
ليتك بحت بكل ما…
.في داخلك، ورميته خارجاً
.أنت لا تعرفني، يا أبي
.هناك غضب متراكم تجاه الحياة بداخلي
.حتى أنا أخاف من مواجهته أحياناً
.سأتعرف إليك، يا بني، سأتعرف
..سنتعرف إلى بعضنا البعض
…كما يقال
.لا يفلّ الحديد إلا الحديد…
ما الطعام الذي أعددته؟
.حساء بمرق الدجاج ومعكرونة بجانبه
،أحسنت عملاً، يا هذا
.هيّا جهزه لنأكل
هل تريد أن تحتسي شيئاً؟ -
.لا، سلمت -
.يا له من بطل، بطل
.باعنا (إدريس) للبلغاريين
لكنه أبرح ضرباً منهم
.قبل أن نتمكن من قتله
،إنه في المشفى الآن
.سنذهب ونقتله عندما تأمرنا بذلك
،هذا أمر مضمون، يمكننا قتله في أي وقت
.أما (علي رشاد)، هو مشكلتنا الأساسية
سيكون التحكم فيه أمر صعب
.من الآن وصاعداً
إذاً، لنفكر ملياً
.(في أمره، يا سيد (فاروق
.سأفكر
(لكن يجب عليّ التحدث مع (توران
.والتأكد من أمر ما أولاً
…سألني من الذي قتل أخاه
أخبرته ألا يغشه موته…
…(في قهوة (علي رشاد
.لأن (فاروق) هو من سممه…
،قال إنه صدقني
.لكن يبدو أنه لم يصدقني
.اختطفك أيضاً، يا خالي
…لا تؤاخذني
.حدث ذلك بسببي…
أغلقنا هذا الموضوع
.(وانتهى تماماً، يا (إدريس
.لا تكترث
(في النهاية، اجتمع (إيفان
…بأخيه الذي يحبه جداً
.ونجوت أنت، حمداً لله…
!التوبة، يا ربي، يا رسول الله
أخي، كيف يعلق هذا الرجل
بالسلاسل مثل البقر؟
يعني أن (إيفان) يقول
."سأذبحكم كما يذبحون الأبقار"
.كان ليتصل بنا ويخبرنا بهذا إذاً
لماذا علق هذا الرجل في السقف؟
(لن يتوقف (فاروق بدر
.بعد ما حصل، يا خالي
سيهاجم (إدريس) أولاً
ثم سيأتي دورنا، ماذا سنفعل؟
لن يسامحك (فاروق) أبداً
.لأنك أوقعته في فخ
ليبق رجالك هنا باستمرار
.وأخبرهم ألا يبتعدوا عن المشفى أبداً
ليبق رجالك خارج الغرفة وداخلها
.على مدار أربع وعشرين ساعة
افعل ما بوسعك وتعافى
.(في أسرع وقت واخرج من هنا، يا (إدريس
…أبي
ماذا سنفعل نحن؟…
(يجب أن ننقذ (توران
.من ذلك البيت أولاً
.لا يمكننا مهاجمة (فاروق) قبل فعل ذلك
.لا بد أنه لديك خطة، يا خالي
.لدي خطة بالفعل، لدي خطة
.(افعل ما بوسعك ولا تمت، يا (إدريس
لأن أعضاء المجلس
.سيتخلون عن (فاروق بدر) قريباً
كيف سيحدث هذا، يا خالي؟
عندما كنا محتجزين
…في المصنع وأثناء هروبه
اعترف لي أنه أصدر أمراً…
.بقتلي تلك الليلة
نعلم هذا الأمر أساساً، يا خالي
.ويعلم أعضاء المجلس ذلك أيضاً
…نعم، لكن
تصرفوا كأنهم لا يعلمون طيلة سنوات…
.لأنه لا يمكن إثبات الأمر بأي شكل كان
لم قد يصدقون كلامك الآن، يا أبي؟
(سيقول (فاروق بدر
.إنه لم يفعل شيء كهذا وينجو بفعلته
.لا، لن يحصل هذا في هذه المرة
.هذه المرة، سيخبرهم بما حصل ملء فمه -
كيف سيحدث هذا؟ -
كان (إيفان) يسجل كل الأحاديث
.التي دارت بيننا عندما كان يحتجزنا
(اعتراف (فاروق
.موجود في تلك التسجيلات
.الحاسوب
.الحاسوب الذي كان على المنضدة، يا أخي
لماذا تنظرون لي؟
هل كنت سأفكر بالحاسوب
عندما كنت أطلق النار على ذلك الرجل؟
كيف أصبحت الآن منذ البارحة؟
هل استطعت النوم؟
.نوعاً ما
.تزعزعك أمر طبيعي
.أنت من كنت تحت تهديد الموت
…أولاً، تهديد البلغاريون
.ومن ثم أبي…
.أنا مهدد بالقتل كل يوم
،ستندهش إن عرفت عدد أعدائي
.لهذا السبب أنا معتاد على التهديد
.(على سؤالك سؤالاً صريحاً، يا (توران
من المهم أن أعلم
.إن كنت تساندني أم لا
…هل تصدق ادعاء أبيك
أنني حاولت قتله تلك الليلة…
وتسببت بمقتل أمك؟
.لا
.هذا جميل
.وأنا اعتقد ذلك أيضاً
،ما دمت تساندني
.يمكنني حل هذه المشكلة بسهولة
.كنت فخوراً بك جداً البارحة
.أنت تعلم أنني لطالما اعتبرتك ابناً لي
لكن عندما صوبت سلاحك
…على أبيك دون تردد كي تحميني
.شعرت أنك ابني بحق…
ماذا؟ -
ماذا تفعل؟ -
،أهتم بالأشجار
أليس هذا واضحاً يا (سيفغي)؟
تبدو وكأنك تضرب الأشجار
.ولست تعتني بها
ما الأمر، يا (سيفغي)؟
.ماذا تريدين؟ أخبريني
(يجب أن نتكلم بموضوع (توران
…لكنني أعلم أنك كتوم حيال هذا الأمر
،في الآونة الأخيرة…
.لهذا سألتزم الصمت في الوقت الحالي
.آمل ألا أقول أنني حذرتك من هذا الأمر
هل جئت لتقولي أننا لن نتكلم
عن موضوع (توران) فحسب، يا (سيفغي)؟
.بالطبع لا، هناك موضوع آخر
.(درين)
درين)؟)
الخياطة التي حاكت
.(فستان زفاف (ملتم
كيف يمكن لهذا أن يكون موضوعاً؟
(أعتقد أنها تعرف والد (توران
.حتى أنها تلتقي به أيضاً
كيف ذلك؟
لا أعلم، لكن من الأفضل
…أن تضعها في حسبانك
.وتجمعهما علاقة أيضاً في رأيي…
،لا هذا غير معقول
كيف لعقلك أن يفكر بهذا الأمر أيضاً؟
أولاً، لا تقلل أبداً
.من شأن الغريزة الأنثوية
ثانياً، في اليوم الذي اختطفتم به
…اتصل (توران) ليعطينا خبر نجاتكم
.سألت هذه المرأة عن (علي رشاد) أولاً…
.أياً كان، من واجبي أن أعلمك بهذا
.أدامك الله بالعافية
.(سأضع هذه هنا، يا سيد (فاروق
قالوا إنها أفضل تربة
.مدعمة بالفيتامينات
دعك من الفيتامينات الآن
…(درين) صديقة (ملتم)
.تحر في أمرها حالاً…
تعقبناها لفترة طويلة
…في بداية صداقتها
مع السيدة (ملتم) أساساً…
.(يا سيد (فاروق
إنها مجرد خياطة بسيطة
.تعيش مع والدتها
،(تعقبها مجدداً، يا (مصطفى
هل يستعصي عليك فهم الأمر؟
.أعتذر، يا سيدي -
…(كما أنني قررت قتل (علي رشاد -
.أنهوا المسألة دون إحداث ضجة…
.مفهوم -
.لننتقل إلى موضوع الفيتامينات
"مجموعة فيتامين "ب
.(مهمة جداً للزهور، يا (مصطفى
."بالأخص مجموعة "ب 1" و"ب 6
،لكن بالنسبة للأشجار
…أعطني هذه
.الزنك والنحاس، في الوقت عينه…
،سنضع هذه عند الجذور
.يجب علينا وضعها بهذه الطريقة
.عدنا إلى هنا مجدداً بسبب هذا الجهاز
.افتحه لنرى إن كان بداخله شيء ما
.هيّا، يا أخي
.أشعر بصداع في رأسي منذ البارحة
.ولا أستطيع التوقف عن الألم
حالة هذا الرجل سيئة
.(منذ البارحة، يا (درين
،لم يذهب إلى العمل أيضاً
.لم يخرج اليوم من المنزل أبداً
،(اختبر تجربة صعبة، يا (ملتم
.امنحيه بعض الوقت
.إنه لا يخبرني بأي شيء
.أردت التحدث معه وتجاهلني
.من الواضح أنك تخفين شيئاً ما
.لطفاً، أخبريني إن كنت تعلمين شيئاً
(يا للهول، يا (ملتم)، لو أراد (توران
.أن تعلمي لكان أخبرك بنفسه
.لا، إنه لا يخبرني أي شيء
يضمر كل ما يشعر به في داخله، من فضلك
.لا يمكنني مساعدته إن لم أعلم أي شيء
(من فضلك، يا (درين
.أخبريني إن كنت تعلمين شيئاً
.تعالي، اجلسي
.تعالي
،في الواقع، لا يجدر بي قول هذا
…أعلم أنني أفعل أمراً خاطئاً
.لكنني سأخبرك…
.(تواجه هو و(علي رشاد
ماذا تقصدين بـ"تواجها"؟ -
.تواجها حرفياً -
.صوب (توران) سلاحاً على أبيه
ماذا؟
لماذا؟ ألم تقولوا
إن أبيه لم يخطف أبي؟
،لم يخطفه في الأساس
.لكن تعقدت الأمور عندما كان ينقذه
صوب (علي رشاد) سلاحاً
.على أبيك و(توران) على أبيه
.لا أصدق هذا
.لا أستطيع تصديق كل ما يجري
كيف يمكن
أن يحدث أمراً كهذا، يا (درين)؟
،لا أعرف، صدقيني
.لا أعرف أكثر من ذلك
.حالة (توران) طبيعية إذاً
(يجب أن نفعل شيئاً، يا (درين
.علينا حل هذه المسألة
ما الذي يدور في ذهنك؟
(ربما يجب أن ألتقي بالسيد (علي رشاد
.قبل أن يلتقي (توران) به
.ارفعني هيّا
.توقف هنا
.اعترف بعد صعوده إلى فتحة التهوية
.هيّا، هيّا مد يديك لي
...(عزيزي (علي رشاد
حتى لو كان وقع موتنا معاً...
...ظريفاً على المسامع
...إلا أنني أفضل...
،إما أن تموت مختنقاً هنا...
.أو أن تصاب في الاشتباك خارجاً وتموت
.الخيار لك…
.أمسك بيدي، يا عديم الشرف
…بالمناسبة، كدت أنسى
،لقد سألتني قبل قليل، نعم...
...أنا من نصب لك الفخ في تلك الليلة
لكنني لم أكن أعلم...
.أن زوجتك ستكون في السيارة
حتى إنني اخترت ذلك اليوم خصيصاً
.لأنني علمت أنها لن تذهب إلى الزفاف
…اعتن بنفسك جيداً
!يا خال…
!(فاروق)
.يا للهول، ويلك يا عديم الشرف
أنقذت هذا الرجل
.ومن ثم تركك وذهب، يا خالي
.هذا الرجل ليس فيه أي حياء -
.أجل -
يجب أن نريَ أعضاء المجلس
.هذا المقطع المصور، يا خالي
نعم، يا خالي، طلب هذا الرجل
.دعم أعضاء المجلس كي يقتلك
مع العلم أنه ليس هناك من أبرع منهم
…في الخيانة عندما تشتد الأمور، لكن
لم يدعمه أحداً منهم...
.كي لا يتورط في أمور لا تعنيه
قالوا لأنفسهم
…إن قتلنا عضواً من أعضاء المجلس"
من الممكن...
."أن يحين دور أي أحد في أي وقت
لهذا السبب أخبرهم أنه ليس الفاعل
.وأن هذا الأمر من فعل البلغاريين
،على الرغم من قراره الذي اتخذه
.لم يجازف عديم الشرف بإخبارهم
.لدينا إثبات الآن، يا خالي
القنبلة الموقوتة
…بين يدينا، لنرمها بينهم
.ومن ثم نستمتع بمشاهدة ما سيحصل…
.أجل -
أبي، هل نريَ (توران) هذا المقطع أولاً
كي لا يبقى يتساءل عما يحدث؟
…أخبرتكم بالفعل
(لا يمكننا أن نريه لـ(توران...
…قبل أن يخرج من ذلك البيت
.وإلا سيقدم على فعل شيء جنوني…
سيخاطر بحياته
.وسيؤذي نفسه من شدة غضبه
.من الأفضل ألا يتشاجر معهم أيضاً
(يجب أن نبعد (توران
.عن ذلك البيت بكل حال
كيف سنفعل هذا
.دون أن يشاهد الفيديو، يا أبي
هل لديك رقم (ملتم)؟
أجل؟
قبل زواجها من (توران) اتصلت بي
…وقالت إنها تريد التعرف إلي
…لكننا لم نستطع أن نلتقي، لكن…
.(اتصل بـ(ملتم
سننهي هذا الموضوع
.(بالتعاون مع (ملتم
.اشربي بعض الماء يا عزيزتي
.سلمت يداك
لم يزل الصداع بعد، أليس كذلك؟
،لا يزال موجوداً
.بل يزداد أكثر فأكثر
سأذهب بسرعة
.إلى الصيدلية وأحضر لك مسكناً
،لا، لدي حساسية من مسكنات الآلام
.سيزول بعد قليل من تلقاء نفسه في الأساس
،صحيح، هبت رياح الـ(لودوس) أيضاً
.لا بد أنها تؤثر عليك
…أنصتي إلي
ذكريني قبل ذهابك أن أعطيك وشاحاً…
.لترتديه ويقيك من الرياح قليلاً
.حسناً
.(يتصل بي (غوكهان -
.آمل أن يكون لسبب جيد -
.(مرحباً، (غوكهان
حقاً؟
بالطبع، متى وأين؟
.حسناً، سأكون هناك
.سلمت وأنت أيضاً
ماذا حدث؟
ماذا قال؟
إذاً، ماذا قالت؟
.وافقت
كيف وافقت؟
ألم تسأل لماذا أو لم؟
كلا الكلمتين تستخدمان
.(للسؤال، يا (بيامي
…نقول "لماذا" للسؤال عن السبب
.و"لم" للسؤال عن الهدف…
.أعلم ما الذي أتحدث عنه، يا أخي
،(سأخبرك، يا أخي (بيامي
…لم تسأل عن سبب
.ولا عن هدف…
وافقت على الفور، أليس كذلك؟ -
.هذا غريب أيضاً
ماذا لو كان لديها
.مخططاً آخر في رأسها، يا خالي
.(حباً بالله، يا (بيامي
ما الذي تتحدث عنه؟
…قررنا الآن واتصلنا بها
،وتكلمنا لدقيقتين…
كيف ستفكر في خطة في غضون دقيقتين؟
كنت تقول الشيء نفسه
.قبل ذهابك إلى الملعب أيضاً، يا خالي
لا، هل ستخنقني بكرة القدم؟
هل ستعلقني في المرمى؟
ماذا حدث بعد ذلك، يا خالي؟
(خرجت من (كاديرجا
…إلى الملعب وأضعت المرمى
.(وارتطمت بالحائط في (شكر بينار…
،أجل، كلامك صحيح
.لكن تلك الفتاة تكون زوجة ابني
.كفاكم ثرثرة، سأذهب لمقابلتها
ماذا عنا، يا خالي؟ -
.ستبقون هنا -
.(قلت ستبقون هنا، يا (بيامي
!ذهب -
.ويحك، يا (مهدي)، ويحك -
.أنت غير معقول أبداً
هل من المعقول أن تقول للخال
."أضعت المرمى وارتطمت بالحائط"
.أظن أنني تحمست قليلاً ضمنياً
هذا يعني أن فريق كرة القدم خاصتنا
.خطر ببالي
.هلا انتهيتم من هذا النقاش، يا سادة
ألن نذهب خلف خالي؟
.رجال (مصطفى) في الخارج
.تعقبوني وأنا في طريقي إلى هنا أساساً
درين)، كيف سأذهب دون أن يروني؟)
،تعالي إلى منزلي
.لدينا باب خلفي في الحديقة
.لن يراك أحد من هناك -
.حسناً -
.انتظري، كنت سأعطيك وشاحاً
.حسناً
،هذا جيد للغاية لن يتعرف عليك أحد
.حتى أبوك لن يتعرف عليك
.المفاتيح، هيّا لنخرج
(سنذهب إلى بيت السيدة (درين
.بالقرب من هنا، لا داعي أن تلحقوا بنا
.حسناً، هذا يكفي، أنتم تزعجون الجميع
(أعطانا السيد (فاروق
…(توجيهات، يا سيدة (ملتم
.سننتظرك عند الباب…
حسناً، يمكنكم الانتظار كيفما أردتم
.لا بأس بالنسبة إلينا
.هيّا، تعالي لنذهب
،لا، لا تخلعي حذائك
.لا تضيعي الوقت، اذهبي بسرعة، تعالي
تعالي، هذه الحديقة الخلفية، حسناً؟
في طريقك ستجدين جداراً
…يجب أن تقفزي من فوقه
بعدها، ستصلين إلى الشارع الرئيسي…
.وتجدين سيارة أجرة بسهولة
.حسناً
يمكنك القفز فوق جدار، أليس كذلك؟
.عشت طفولتي وأنا أتسلق الأشجار
.هيّا لنرَ أيتها المرأة العنكبوت
.شكراً على كل ما فعلته
.العفو
آمل أن تلتقي بوالد زوجك
.في أسرع وقت وتنهي هذه المشكلة
.آمل ذلك
ابقي على تواصل معي، حسناً؟
.وإلا سأقلق عليك جداً
.حسناً
.هيّا اذهبي
.خرج (علي رشاد) من المقهى
.(إننا نتعقبه يا سيد (مصطفى
.شكراً لك، سلمت يداك
لم أستطع التعرف
عليك هكذا، هل تعلمين ذلك؟
قالت لي (درين) إنه حتى لو رآني أبي
.بهذا المظهر، لن يتعرف عليّ
.أقصد أن رجال أبي يتعقبوني
،(كنت برفقة (درين
.أتيت من هناك
ألهذا السبب ترتدين الوشاح؟
…لا، رأسي يؤلمني
(أعطتني إياه (درين…
.(كي أقي نفسي من الرياح الـ(لودوس
.أتمنى لك السلامة
في الماضي، كانوا كبار السن يقولون
.إن هذه الرياح تؤلم الرأس
(يبدو أن السيدة (درين
.لديها الخبرة عينها
حتى لو لم أفهم نصف كلامك
.لكن يبدو أنك تقول كلاماً صحيحاً
تقدمنا في السن أكثر من اللازم
.وأصبح الشبان حديثون أكثر من اللازم
لم نعد قادرين
.على التحدث باللغة نفسها
إنه يجلس مع امرأة
.(في مقهى الشاي، يا سيد (مصطفى
من هي تلك المرأة؟
لا أعرف، لا يمكنني التعرف
…عليها من بعيد
.لكنها ترتدي وشاحاً…
هل يوجد شخص آخر في المكان؟ -
.لا أعتقد، هناك عاملان فقط -
.حسناً، انتظروا الأوامر مني كي تتحركوا
.حسناً
كيف هي الأوضاع لديكم؟
.ما زالت السيدة (ملتم) في بيت الخياطة
.نحن بانتظارها في الخارج -
…حسناً، لا تذهبوا إلى أي مكان -
.انتظروا الأوامر مني…
.لا بد أنك تتساءلين عن رغبتي برؤيتك
في الواقع، لو لم تتصل
.كنت أنا سأتصل بك من أجل اللقاء
ما الموضوع
الذي تريدين التحدث إلي فيه؟
ماذا يجب أن أفعل لتنته العداوة بينك
.وبين أبي؟ هذا ما كنت أريد سؤالك عنه
.أنا وأبوك حالة ميؤوس منها
لماذا؟
ما الذي حدث بينكما
كي تكرها بعضكما بهذه الطريقة؟
برأيي لا يوجد شيء
.لا يحل بالحوار في هذه الدنيا
.ربما يوجد
.نحن أطفالكم، يا أبي
…أعتذر
هل قلت شيء خطأ؟ هل أحزنتك؟…
لا، العفو، أيعقل هذا؟ -
…عندما قلت أبي فجأة
.تذكرت ابنتي، هذا هو السبب…
ألا تلتقي بها أيضاً؟
.لا
.آمل أن تتصالحا في القريب العاجل
.أعرف أهمية الآباء بالنسبة لبناتهم
…أنصت
.سأتحدث إليك بصراحة ووضوح…
.أبي هو أحد أغلى شخصين في حياتي
منذ أن فقدت أمي
…(إلى أن تعرفت على (توران
.كان كل ما أملك…
.لا يمكنني تحمل حزنه
…لكنك
والد ذلك الشخص الآخر، هذا يعني…
.أنني لا أريدك أن تحزن أنت أيضاً
.أنا متأكد أنك لا تريدنا أن نحزن أيضاً
…أعني، أليس من المستطاع
أن تجلسا أنت وأبي وتتحدثا سوياً...
لمصلحة ولديكما على الأقل؟
(كل شيء جاهز، يا سيد (فاروق
…ننتظر الأوامر منك كي نبدأ العملية
.لكن لدينا مشكلة صغيرة…
ما هي؟ -
.(توجد امرأة لا نعرفها مع (علي رشاد -
.بالإضافة إلى عاملان في المقهى
…لا تؤذوا العاملين
.أما هذه المرأة لا يهمني أمرها أبداً…
(اعتاد (علي رشاد
.على موت النساء بجانبه
.سنبدأ إذاً
.اقتلوه
والمرأة؟
.لا يمانع السيد (فاروق) في موتها أبداً
.علم
…أنصتي، يا ابنتي
أنا على استعداد لفعل كل شيء…
.من أجلكما
لا بد أن أبيك يفكر
.بالأمر عينه من أجلك حتماً
…لكن
أنا وأبيك تجمعنا بعض الأمور…
.التي لا يمكننا حلها بالكلام
ألا يمكنكما أن تحاولا على الأقل؟
،ملتم)، انحني)
.(انحني يا (ملتم
!انتبهي، انحني
!(ملتم)