…(لا يمكنك قتلي، يا (علي رشاد
...لأن هذا ينافي القيم التي تؤمن بها…
.وكل شيء قلته حتى اليوم…
لماذا؟
.لأننا سنصبح جدين، يا نسيبي العزيز
لا يمكنك قتلي، وإلا ماذا ستقول لحفيدك؟
هل ستقول له
كان لديك جد آخر، لكنني قتلته"؟"
هل ستقول هذا لحفيدك، يا (علي رشاد)؟
بينما كنت تعطينا مواعظ
…عن قداسة العائلة
هل ستقتل فرد من عائلتك الآن؟…
.حسناً، اقتلني، لا بأس بالنسبة إلي
،كيف ستنظر بوجه كنتك وحفيدك
يا (علي رشاد)؟
.لهذا السبب لا يمكنك قتلي
فاروق)، من قال أنني سأقتلك؟)
.أحسنت، أحسنت
أنصت، عندما تفكر
…بمنطقية لا تكون بغيضاً
.ولكن ذلك السلاح في يدك حتى الآن…
.لن تستطيع إيذاء شعرة مني
.لا يمكنك، أنت تعرف هذا
…لأن
…نحن…
.عائلة…
…لا
.لسنا عائلة…
انتقام المافيا
"كل البيوت مظلمة حتى تستيقظ الأم"
تقولين إنه لم يكن هناك أحد
في القارب عندما ذهبتم، أليس كذلك؟
.وجدت أبيك جريح هكذا
ألم أطلب منك ألا تأتي؟
لماذا أتيت خلفنا؟
تطلقون النار على الرجل
وتأتون إلى زيارته؟
،سنتكلم عن هذا الأمر لاحقاً
.(ولكن ليس الآن، يا سيدة (سيفغي
.سنتكلم، كن على يقين من هذا الأمر
(أنا والسيدة (سيفغي
…وزوجي (توران) ذهبنا معاً إلى القارب
ووجدنا أبي مستلقياً…
.في القمرة ومصاباً في قدميه
هل أخبرك والدك بأي شيء؟
.لا، كان فاقداً للوعي
أين كنتم ستذهبون بالقارب؟
.لا أعرف، كان سيفاجئنا
.تفضل -
…حضرة الشرطي -
أعلم أن هذا عملك…
…لكن والد زوجتي في العمليات الآن
،وحالتها ليست بجيدة…
هل من الممكن أن نفعل هذا لاحقاً؟
.انتهى عملي هنا أساساً
(سأنادي السيدة (ملتم
.لتوقيع الإفادة بعد طباعتها
.حسناً، شكراً جزيلاً، سلمت
.زال البأس -
.تعالي -
هل أنت بخير؟
.كلاكما متعبان جداً
،سمعنا ما قاله الطبيب أساساً
.لا يوجد خطر على حياته
دعاني آخذكما إلى بيت أبي
.على الأقل، لتستريحا هناك قليلاً
ما المناسبة؟
هل تعتقد أنني سأذهب إلى منزل الرجل
الذي أطلق النار على زوجي؟
هل جننت؟
متى اشتريت شطيرة وأتيت، يا أخي؟
.رأيتها في طريقنا
،في الخلف، يحضرونها في عربة
.صممت أن أشتري منها في أول فرصة
،(بينما نحن ذاهبان لقتل (فاروق بدر
متى فكرت في تناول هذه؟
هل نفعل ونحن جائعان؟
قلت لك في الطريق ولكن كنت تركز
.على الموضوع ولم تسمع أي شيء
.خذ، اشتريت لك واحدة أيضاً، لا تقلق
.لآخذ قضمة على الأقل، فاحت رائحتها
.تفضل
.جاؤوا، يا أخي
.أخي
،(أخي (بيامي
.يريد أبي سؤالكما عما يجري
،أتت مكافحة المخدرات إلى هنا
.يا إبن أخي
.إنهم في القارب
.سيجدونها بعد قليل
،وجدوها، يا إبن أخي
.وجدوها، سيأتي الباقي
.حسناً، يا أخي
.يريد أبي أن تعودا بأسرع وقت
.حسناً، حسناً
.ها نحن قادمان، يا ابن أخي
،ما تفعله عيب، يا أخي
.إننا في خضم عملية هنا
كل قليلاً واستأجر خداماً
.(لك إذاً، يا (مهدي
قررت أن آكل قليلاً وأنت
.من اشترى الشطائر وأتيت بها
.أعطني إياها إذاً
ماذا سيحدث
بموضوع (فاروق بدر)، يا خالي؟
ماذا سيحدث؟
.سيشرب من الكأس الذي جعلني أتجرع منه
.سيدخل السجن كتاجر مخدرات حقير
ثم، يا خالي؟
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
ماذا سنفعل؟
.سنؤسس المجلس من جديد ونطبق قواعدنا
.هذا كل ما في الأمر
،بالنسبة إلى الثعلب والبخيل والعلقة
ماذا سنفعل بهم، يا خالي؟
لو فلحوا ونجحوا بالاتحاد سينافسوننا
…ربما سيتعبونا قليلاً ولكن
.لا توجد لديهم الإرادة كي يجتمعوا معاً…
.لا، لن يعاملونا بشكل ودي، يا خالي
،حتى لو أعلنوا لنا الولاء
.سيطعنوننا في ظهرنا
،العين التي لم تتربى
…(تطعن بنظراتها، يا (محمد
.ونحن سنربي تلك العين…
…اخبروا كل واحد منهم
لنقل لهم مباشرة إن وجودهم…
.في (إسطنبول) ليس مرغوب به بعد الآن
،هيّا، اذهبوا وأنهوا هذا العمل
.دعوني أجلس مع أبنائي لوحدنا قليلاً
.هيّا، هيّا
أعلم، يا ولدي أنني لم أؤدي
…دور الأب بشكل جيد حتى اليوم ولكن
أعدكما أننا سنكون عائلة جيدة…
.للغاية من الآن وصاعداً
،(قل، يا (غوكهان
ما الذي يدور في ذهنك؟
.لا يوجد شيء، يا أبي
بلى، بلى، لا تتستر
.عما في داخلك، أخبرني
.نحن عائلة، يمكننا التحدث
.لا، يا أبي، لو هناك شيء سأخبرك
أنت؟
تخبرني؟
…ربما لا أتحدث عما في داخلي عادةً
.لكن هذا يعني أنه لا يوجد ما أفكر فيه...
.لذا، لا توجد مشكلة أيضاً
ماذا يعني؟
ألم تسأل نفسك
…(لماذا لم آتي إليك في (سلوري
وذهبت إلى (شيلا) كي أنقذ (توران)؟...
ألم تفكر بهذا الأمر؟
…(لو أتيت إلي عوضاً عن (توران
…كان يجب أن تقطع إبهامك الأيمن…
عندها، ما كنت ستستطيع…
.استخدام السلاح مجدداً
.(لهذا كان يجب أن تذهب إلى (توران
!الأمر بهذه البساطة -
.أحسنت التفكير، يا هذا -
.تشابه أمك بالذكاء والحكمة
.أنت لا تشبهني أبداً
لم أعهد شخصاً هادئاً
.مثل أخي في حياتي كلها
.أنا أيضاً
…أبي
(لم تقتل (فاروق بدر…
.على الرغم من كل شيء
.شكراً لك
إنه والد زوجة ابني
وجد حفيدي، ماذا أفعل؟
لا يختار الإنسان أبيه وجده
.قبل أن يأتي إلى هذا العالم
ماذا فعلت بموضوع (بيرنا)، يا أبي؟
هل تحدثت إليها؟
.أجل، تحدث إليها، تحادثنا
بالأحرى، وافقت
.على التحدث معي لأول مرة
،قلت لها أن أذهب إليها وأحضرها
…"فقالت "لا، لنتمهل قليلاً
،ولو سألتماني…
.برأيي هذه الفتاة محقة تماماً
.لكن على الأقل، تقدمنا خطوة
.ستعود عاجلاً أم آجلاً
.ستأتي وأنا سأوفي بوعدي لأمكم
.سنذهب جميعاً إلى قبرها
.يجب أن أذهب إلى المشفى، يا أبي
حسناً، لا تترك زوجتك
.والسيدة (سيفغي) لوحدهما
.احضرهما معك
عرضت عليهما هذا الأمر
.ولكن السيدة (سيفغي) لم توافق
.إنها محقة نوعاً ما
.حسناً -
.هيّا، إلى اللقاء -
.هيّا، سأذهب أنا أيضاً
أين ستذهب، يا أبي؟
.لدي عمل صغير، سأنهيه وأعود
بالطبع، يمكن لـ(ملتم) والسيدة
…سيفغي) البقاء عندنا كما تشاءان)
…سيسرني ذلك ولكن…
(لا أعتقد أن السيدة (سيفغي...
.ستقبل بذلك
.فاروق) ضعيف جداً الآن)
.سيخونه رجاله أولاً
بعد ذلك، سيحاول جميع الكلاب
.والثعالب الانقضاض عليه
تحب (ملتم) هذه المرأة
.وطلبت من (توران) حمايتها
لتبقى عندنا فترة حتى تتحسن الأمور
.وبعدها تفعل ما تشاء
،(حسناً، طبعاً، تكلم مع (توران
.أتمنى أن يقنعها، ليس لدي أي مانع
.درين)، في الواقع، أردت شكرك)
.تقفين بجانبي منذ أن تعارفنا
.في آخر حادثة، لعبت دوراً مهماً جداً
.(لولاك، كنت سأفوت (فاروق بدر
.كاد أن يأخذ زوجة ابني ويهرب بها
لماذا تتشكرني؟
،أنا لم أفعل ذلك لأنني شعرت أنني مجبرة
.أو لأنني أنتظر منك الشكر
.فعلت ذلك بمحض إرادتي
.لأنني أشعر أنني قريبة منك
لماذا طلب منا هذا الرجل
المجيء إلى هنا؟
لماذا برأيك؟
.سيسألنا إن كنا سنبايعه أم لا
لن يفكر باحتساء الشاي
.مع أصدقاؤه القدامى في المضيق
وهل سنفعل ذلك؟
في الحقيقة، يا أخي، استخف
.جيفان بحري) بهذا الرجل ورأينا مصيره)
استخف به (فاروق بدر) وأهانه وقريباً
.سيضعون له الأصفاد ويدخلوه السجن
.أقترح أن نطيعه
،هذا يناسبني
.القادم ملكي والراحل أميري
…لن يكون الأمر هكذا، يا بني
سيأتي ويفرض علينا أحكاماً قائلاً…
."لا يمكنكم فعل هذا أو ذاك"
.لنتحد ونقضي عليه سوياً
،لم يستطع (فاروق بدر) القضاء عليه
كيف لكما أن تقضيا عليه؟
.ها هو قادم
.السلام عليكم، يا سادة -
.وعليكم السلام -
يا سادة، لا بد أنكم توقعتم
.سبب دعوتي لكم إلى هنا
.جميعكم رجال ذوي أعمال وأشغال معروفة
.جميعكم ذوي نفوذ في هذا العالم
…لكن هناك حقيقة
.وهي أنكم قمتم بخيانتي…
.كنا مجبرين على فعل ذلك
.أنت دخلت السجن
،كان بإمكانكم أن تتحدوا وتعارضوا
.ولكن لم تفعلوا ذلك
…أياً كان
.بسلامة أرواحكم…
.الآن، انظروا إلى هذه الإطلالة
…شبه الجزيرة التاريخية التي ترونها
.هي أغلى أرض في هذه الدنيا…
…لا يوجد أي مكان أو أي دولة
يكون فيها سعر المتر المربع أغلى…
.من سعره في شبه الجزيرة هذه
،إسطنبول) مدينة ذهبية)
.إنها أرض من ذهب
.هذا سبب عدم رغبتهم بإعطائها لنا
…من الواضح
(أننا سنكافح (فاروق بدر…
.وأمثاله كثيراً بعد
أنتم أيضاً تعلمون أنه يوجد
…قانون معروف في هذا العالم
.وهو من يخون مرة، يخون مجدداً…
…لهذا السبب
انظروا إلى هذه الإطلالة…
…مرة أخرى جيداً
.لكن تمعنوا فيها جيداً…
لمَ سنتمعن فيها جيداً؟
.لأن هذه آخر مرة ترونها فيها
،لن أثق بكم
.ولن أحارب أعدائي معكم بعد الآن
ما هذه، يا (علي رشاد)؟
.تذاكر ذهابكم
ستنهون أعمالكم
.وتغادرون (إسطنبول)، يا سادة
.لكنني كنت سأطيعك، يا خالي
.من لا أثق في أصله، لا أثق بكلامه
(لا يمكنك إدارة (إسطنبول
…(بمفردك، يا (علي رشاد
.دعنا نساعدك…
…لست بمفردي -
.أصدقائي وعائلتي بجانبي…
.(سنتحد ضدك ونضيق الخناق عليك في (إسطنبول
لم تستطيعوا الاتحاد
…ضد (فاروق بدر) في السابق
هل ستتحدون ضدي الآن؟…
.حسناً، يا سادة، انتهى الاجتماع
.تاريخ ذهابكم مكتوب على تذاكركم
.من يبقى بعد ذلك التاريخ، لن أرحمه
.سأقضي عليه، ليكن هذا في علمكم
سيذهب الثعلب والعلقة
.لكنني لا أثق بـ(سميح) أبداً، يا خالي
متى سأكون قادراً على المشي؟
لا يمكنني تحديد وقت مؤكد للأسف
…يعتمد ذلك على تدريبك
ليس لدي وقت
.لسماع حكاياتك أيها الطبيب
.اخرج من فضلك
.(فاروق)
.لا تحزني
…أعلم أنك غاضبة مني
.لكنني سأشرح كل شيء…
…الآن، ليس الوقت ولا المكان المناسبين
.سنتكلم بكل شيء بعد خروجنا من هنا…
.تعافى أولاً، يا أبي
…علاوة على ذلك، أشكرك
(لأنك لم تسمح لأختي (سيفغي…
.(أن تبلغ عن السيد (علي رشاد
.ما يهمني هو سعادتك
.توران) إنسان نفيس)
…لا تسمحي لعلاقتكما أن تفسد
.بسبب المشاكل التي بيني وبين أبيه…
.أعلم أنكما ستكونان سعيدين جداً
.فعلت أموراً مشينة
،أمور لا يمكنني المدافعة عنها
.ولكنني لست رجلاً سيئاً
.كل ما فعلته كان لأجل عائلتي
…بعد دفع ثمن كل أفعالي
.سنكون عائلة من جديد…
.ابنتي العزيزة
لو تسمحين، أريد البقاء
.برفقة أختك (سيفغي) على انفراد قليلاً
.حسناً
أدليت بإفادتك للشرطة
كما أخبرتك أن تفعلي، أليس كذلك؟
.أجل
لكن لم أفهم، لماذا لم تقل
إن (علي رشاد) من أطلق النار عليك؟
وضع عديمو الشرف
.المخدرات في اليخت
.سيلقونني في السجن
.قرار المحكمة على وشك الوصول
،لو دخل إلى السجن هو أيضاً
.لما كانت ستكون لدي فرصة ضده
.أمثالي ليس لديهم أي علم عن السجون
لكن هؤلاء الرجال
.يقضون نصف عمرهم في السجون
.لن أعلم كيف سينصبون لي فخاً في الداخل
هل هذا السبب الوحيد؟
…بالطبع لا
ألم ترِين كيف شكرتني (ملتم)؟…
.عليّ استعادتها من جديد
…بالرغم من كل أفعالي
.حتى (توران) ما زال ممتناً لي…
…فعل شيء جميل
.يغفر مئة خطأ…
.صدقني
.لا تشغلي بالك
…أصبح (علي رشاد) مديناً لي طوال العمر
.أو ما تبقى من عمره…
ماذا يعني هذا، يا (فاروق)؟
…حباً بالله، حرباً جديدة
.لديك الآن مهمة لتأديتها
ما هي؟
سيجلب لك الأصدقاء سلاحاً
.بعد فترة قصيرة
سلاح؟
ماذا سأفعل بالسلاح، يا (فاروق)؟
.(ستقتلين (علي رشاد
حسناً، يا عزيزتي
.أرجوك، لا تحزني نفسك أكثر من هذا
.أنصتي، أعدك أنني سأحاول إصلاح كل شيء
.(لن يصلح أي شيء، يا (توران
طالما بقينا هنا
.لن يصلح أي شيء، أنت لا تفهم هذا
حسناً، ماذا نفعل؟
ماذا تريدين أن نفعل؟
.أريد الرحيل من هنا
،لنرحل من هنا
.اتخذنا قراراً، لننفذه الآن
.لنغادر هذه الدولة بعدما يتعافى أبي
.حسناً، حسناً
،لنفعل ما يريحك
لنرحل، حسناً؟
.شكراً لك
…أعلم أنك لا تريدين ولكن
…(تكلم أبي مع السيدة (درين…
.قالت إنها ستستضيفكما بكل سرور…
…أعني، إن أردت -
.حسناً، لنذهب -
!لم أفهم
،قلت حسناً، لنذهب
.لا يوجد ما هو ليس واضحاً في كلامي
.وافقت على الذهاب
لماذا لم يأت البقية؟
،خافوا
.وسيذهبون
إلى أين؟ -
…(علي رشاد) -
قطع تذاكر لنا…
.ويريد إرسال الجميع إلى خارج البلاد
ووافقتم مثل الجبناء، حقاً؟
هل لدينا حل آخر، يا (فاروق)؟
على الرغم من ذلك
.أتيت إلى هنا وأخبرتك بما يحصل
إن ذهبتم، لن يأخذكم أحد
.على محمل الجد مرة أخرى
.ستعيشون بقية عمركم مثل المجانين
.مجانين رغم أنهم أثرياء
هل حاربنا طيلة سنوات من أجل هذا؟
ماذا قلت، يا ابنتي؟
من سيأتي؟ ضيوف؟
.نعم، ضيوف
.أناس أعرفهم منذ وقت طويل
.سيبقون معنا لفترة
…ليبقوا ولكن
تعرفين، أبوك لا يحب الضيوف...
.الذين ينامون في منزلنا، يا ابنتي
.سيغضب مجدداً ويتعقّد الأمور
لم أقل، لم أقل شيئاً سيئاً
.عن أبيك، لم أقل، حذاري
أنصتي، لا تخبريه بهذا الأمر، حسناً؟
.لا تخبريه
.لا تخافي أبداً
أمي، هل أقول لك شيئاً؟
.أبي في رحلة عمل الآن
،لن يكون هنا لمدة خمسة عشر يوماً
.لن يعلم بشيء
لا تقلقي أبداً، حسناً؟
.حسناً، هذا جيد إذاً
،لو كان هنا، كان ليحب هذا الأمر جداً
.إنه يحب الضيوف
.يحب ذلك جداً
.وصلوا على الأغلب
.حسناً، هيّا
.تفضلوا، تفضلوا، أهلاً وسهلاً
.أهلاً بك -
.أهلاً وسهلاً -
،(لا تؤاخذينا، يا (درين
…أتينا بشكل مفاجئ، لكن
،لا تهذي، يا (ملتم)، سامحك الله
…أحزن كثيراً عندما تقولين كلاماً مماثلاً
.تعالي لأعطيك شيئاً لترتديه…
.نعم، هذه لك
.(تفضلي، يا سيدة (سيفغي -
.شكراً لك -
ألن تدخل؟
.لا، سأعود إلى المقهى
…حسناً، هلا تنتظرني خمس دقائق
،أريد التحدث إليك بموضوع…
.دعني أستضيف الضيوف أولاً
.طبعاً، طبعاً، سأنتظرك هنا
.تفضلوا لطفاً، تفضلوا
.تفضلوا، من هنا
.تفضلوا
.أهلاً وسهلاً، يا ابنتي، أهلاً وسهلاً -
.أهلاً بك -
.اجلسي، ارتاحي هنا
.أهلاً وسهلاً، يا بني، أهلاً وسهلاً -
.أهلاً بك -
.يحب زوجي الضيوف
،يحب الضيوف جداً ولكنه ليس هنا الآن
.إنه في مهمة سرية بمدينة أخرى
.اجلسي، يا ابنتي -
.شكراً لك -
،(سيدة (سيفغي
…تبدين متعبة قليلاً أساساً
،إن أردت لأريك غرفتك...
.كي تستريحي فيها قليلاً
.(سيكون جيداً، يا عزيزتي (درين
.سنذهب إلى المكتب
،في الواقع
.(كان لديك فرصة أخيرة، يا (سميح
…لو كنت قلت المطار عوضاً عن المكتب
.كان ليختلف كل شيء تماماً…
…(دوزغون)، (بيامي)
.الأمر ليس كما تعتقدان…
،انتهيت من الانتقام
ماذا ستفعل الآن، يا (علي رشاد)؟
…لو كنت شاباً
ربما كان بإمكاني القول…
…إنني أريد تأسيس حياة جديدة ولكن
.أعتقد أنني تأخرت على ذلك قليلاً…
…أعني
حتى إن لم أبحث عنها…
.ستجدني المصائب بنفسها
…أعني
برأيي، لا يوجد وقت متأخر…
…لتأسيس حياة جديدة وسعيدة
.يكفي أن يرغب المرء بذلك…
.أجل
.أنا أيضاً سأذهب من هنا
هل ستذهبين؟
إلى أين؟
،سآخذ أمي ونذهب، لا أعلم
.لنعيش بسعادة وطمأنينة
…إلى مكان هادئ
إلى مكان نستطيع…
.تأسيس حياة جديدة فيه
.هذا جيد
.سأدخل الآن، إنهم ينتظرونني
.بالطبع -
.إلى اللقاء -
.هذا ممكن، إلى اللقاء
.تفضل، يا أخي -
.سلمت -
،برأيي (بورا) جيد
.كيف لم يعجبني؟ (بورا) جيد
…(أعني، ليس لدي مشكلة مع اسم (بورا
...أو مع الأشخاص الذين يحملون هذا الاسم…
لكنني أتساءل لماذا نبحث عن اسم صبي؟…
…صحيح
.يجب أن نبحث عن اسم صبي واسم بنت…
ما رأيك باسم (دنيز) مثلاً؟
أو (عصمت) مثلاً؟
كم عمرك، يا بني؟
328 عاماً؟
هل لا يزال أحدهم
يسمي فتاة باسم (عصمت)؟
،ما أدراني، يا بني
.هذه الأسماء المعروفة
…في القرية
.(زوجة عمي (لطيف) كانت تدعى (عصمت…
الماضي لا يمضي، أليس كذلك؟
…لا يمضي بسهولة
.بل يبقى بكامل ثقله…
في اللحظة التي تقول فيها
…"أنا بخير، لقد تجاوزت كل شيء"
يخرج هذا الماضي أمامك، أليس كذلك؟…
…لا يمكن لهذا الأمر أن يحدث في لحظة
.الأشياء الجميلة تستغرق وقتاً…
ماذا عن الأشياء السيئة؟
.الأشياء السيئة تأخذ أعمارنا
.ندعي السعادة لفترة
لماذا؟
...لأن التظاهر بالسعادة
.أسهل من تفسير سبب حزنك للآخرين...
.السلام عليكم -
.وعليكم السلام -
.أهلاً وسهلاً، يا أبي -
.أهلاً بك -
.سأحضر لك كأساً من الأصفر
.لا، لا أريد
.أخبرتني (درين) أنها تريد الذهاب
.(فهمت أن هذه التعاسة بسبب (درين
.أخي شعر بهذا أيضاً، حسب رأيي
.اسألوا إذاً، أيها الأحمقين
."قولا "ماذا بك، يا أبي؟
.لن أقول ذلك
لم ذلك؟
…لأن الإنسان الذي لا يعرف سبب صمته
.لا يفهم عندما يتكلم أيضاً…
.إن كنت ترغب بقصاص همك، سأسمعك
.هذا كل شيء
تريد الذهاب، تريد تأسيس حياة جديدة
.لنفسها، هذا ما في الأمر
هل قالت لك هذا؟
هل قالت إنها ترغب في تأسيس حياة جديدة؟
.هذا ما قالته
ماذا قلت لها؟
لا شيء، ماذا سأقول؟
.فهمت الأمر
…أبي
…تقول لك هذه المرأة…
أريد تأسيس حياة…
.(جديدة معك، يا (علي رشاد
.أنت لم تتجاوب معها
،لذا، قالت "طالما لست برفقتي
."سأجرب هذا الأمر لوحدي
في الواقع، إنها تحاول
.أن تجعلك تسألها، يا أبي
…أخي متشائم
.لا تكترث له…
إن كنت مع زوجتي وطفلي
…الذي سيولد الآن
.هذا بفضلك وفضل (درين)، يا أبي…
لا، يا بني، أيعقل هذا؟
.لن أتدخل بما تفعله ومع من، يا أبي
…لكن مهما فعلت
لا تنس أن تعيش حياتك…
.لأقصاها، هذا جل ما أريد قوله
…(لكن أمكما، (فاطمة
صدقني، هي أيضاً ترغب
.في أن تكون سعيداً، يا أبي
حسناً، ماذا يعني هذا؟
ماذا أفعل؟
."اذهب إلى (درين) وقل لها "ابقي
أتتكلم بجدية؟ -
.بكل جدية -
.سأذهب إذاً
.اذهب، يا أبي -
.اذهب -
.سأذهب -
.هيّا اذهب، اذهب -
.ذهبت
.عندما اجتمعتما، أصبح الخطر عنوانكما
برأيي، كل من يدفع الناس
.للتفكير، هو خطير جداً
،مهلاً، أنصت، لا تذهب مباشرةً
.اتصل بالمرأة أولاً
.حسناً
.(يروق لي اسم (عصمت
.أتأسف على مستقبل هذه الطفلة
.سترتاحين هنا
.ابنتي (درين) ماهرة جداً
،انصتي، هي تحضر طعام لذيذ جداً
…قولي لنا ماذا تريدين أن تتناولا
.وهي ستحضر كل شيء…
زوجي يحب طعامها
…تعد فاصوليا طازجة بشكل
يجعل زوجي يتلذذ…
.من مذاقه اللذيذ جداً
درين)، هل يمكنني الاستحمام؟)
.بالطبع، سآتي لمساعدتك في الحال
…سأعطيك منشفة من هنا
،تفضلي…
…هذه المنشفة الكبيرة، عفواً
،علي الإجابة على هذا الاتصال…
.المناشف الصغيرة في الدرج الصغير
.لديك الآن مهمة لتأديتها
سيجلب لك الأصدقاء سلاحاً
.بعد فترة قصيرة
سلاح؟
ماذا سأفعل بالسلاح، يا (فاروق)؟
.(ستقتلين (علي رشاد
…(سيدة (سيفغي
،إن لم يكن لديك مانع…
…سأخرج قليلاً وأعود على الفور
حسناً؟…
.طبعاً، طبعاً، خذي وقتك -
.شكراً لك
.(أعتذر عما حدث صباحاً، يا (درين
لماذا؟
لم أستطع قول الأمور
.التي كنت تنتظريها مني
كيف اكتشفت أنني أنتظر
قولك لبعض الأمور؟
.من عينيك
حسناً، ماذا أنتظر؟
.قل إذاً
.درين)، لا ترحلي، ابقي هنا)
.لنؤسس حياة جديدة معاً
.حسناً
.لن أرحل
.لنؤسس حياة جديدة معاً
نعم، يا (بيامي)؟
.حسناً، سآتي بعد قليل
هذا ليس اشتباكاً جديداً، أليس كذلك؟
.لا، لا تقلقي
.انتهت أيام الإثارة بالنسبة إلي
هذا فقط؟
قدمنا موعد سفر البقية
.عندما خرج خائن من بينهم، يا خالي
.جميعهم على متن الطائرة
.(دخلتم جميعكم في اختبار يا (سميح
.نجح الآخرون وأنت رسبت
على الرغم من أننا علمنا
…أنك طالب ناجح في المدرسة
أليس كذلك؟…
.دعني أشرح لك، يا خالي -
.أجب على سؤالي -
هل كنت ناجحاً أم لا؟
.كنت كذلك، يا خالي
.مع ذلك، رسبت هنا
هل تعرف لماذا؟
.لا أعلم
.(لأن الحياة لا تشبه المدرسة، يا (سميح
في المدرسة يعلموننا الدروس
…ثم يمتحنوننا فيها
أما الحياة تختبرنا…
.ومن ثم تعلمنا الدرس
،تعلمت
…أنا تعلمت درسي
.لكنه تعلم درسه جيداً، يا خالي
،الفرعون آمن وهو يغرق
.هيّا
.أردتكم أن تعلموا أنتم أولاً
…أنا
.سأعرض الزواج على (درين) غداً…
.يا للهول، يا خالي، تهاني لك
.تهانينا، يا أبي
هل أنت متأكد، يا خالي؟
،حسناً، طالما أنك متأكد
.لكن هذه الأمور حساسة، يا خالي
هل قمت بالتجهيزات؟
.لا يمكن أن تعرض عليها ذلك فجأة
تجهيزات ماذا؟
أولاً، يجب أن تعرض عليها ذلك
.في مكان خاص، يا خالي
.(غابة (بلغراد
.درين) تحب غابة (بلغراد) جداً)
.حسناً، انتهينا من أمر المكان -
.أجل -
ماذا ستفعل بشأن الخاتم، يا أبي؟
خاتم أمكما المرحومة، أقترح تقديمه
.إليها إن كان لا يزعجكما ذلك
لماذا سنغضب، يا أبي؟
.لا مشكلة
.انتهينا من أمر الخاتم أيضاً، يا خالي
.لنستأجر فرقة، يا خالي، لتعزف وتغني
عندما تعرض عليها الزواج
.سيخرجون من بين الأشجار
.(إنها فكرة جيدة للغاية، يا (بيامي
،لو لم أعرف أنك لا تسخر
.لكنت قد أطلقت النار على قدمك هنا
،سامحك الله، يا خالي
هل تجوز السخرية في وقت الزفاف؟
.هذا صحيح بحق
ماذا كنا سنفعل بدونك، يا (بيامي)؟
.آه من الأيام، آه
.كوني مطمئنة، يا أمي العزيزة
.سيذهب إلى من تقدر قيمته
قال الطبيب إنني سأبقى
…لعدة أيام أخرى، لكن
.على الأقل غطوني بالبطانية
،قدماي تشعران بالبرد
هلا تغطوني بالبطانية؟
ألن تلبسوني حذائي؟
.لنلتقي في الملعب بعد ساعتين
تبدأ في الساعة العاشرة
.وتنتهي في الساعة العشرين
.لنلعب تلك المباراة
.حسناً، يا أبي، سنلتقي في الملعب
.(هيّا يا (درين
(جئنا لأخذ (فاروق بدر
.تفضلي، إذن من المحكمة
حسناً، لكن أتوا زملائكم
.وأخذوا السيد (فاروق) قبل نصف ساعة
ماذا حدث؟
هل استطعت التواصل مع السيدة (سيفغي)؟
،لا، لم أستطع التواصل معها
.خرجت من البيت في الصباح الباكر
،لا تشغلي بالك، إنها امرأة راشدة
.لن يحدث لها شيء
.حسناً
.توران)، تعال كي نحدد الفرق) -
.ها أنا قادم -
.أنا ذاهب
أنصتوا، أنا أنتظر
.هذه المباراة منذ 15 عام
أنا وأنت وأبي
.في نفس الفريق، مرر الكرة
!هيّا يا بني
.(عزيزي (غوكهان
.اركل، يا ابن أخي -
.أخي -
من أنتم؟
هل أرسلكم (علي رشاد)؟
.سأعطيكم مبلغاً أكبر
.(خمسة أضعاف ما أخذتموه من (علي رشاد
.عشرة أضعاف
.(مرحباً، يا سيد (بدر
.سنعمل معاً بعد الرحلة
.إنها مثلما قلت فعلاً
كم يجد الإنسان طمأنينة
.في هذه الأماكن
أليس كذلك؟
هل تعرف ما الذي يدور في رأسي؟
ماذا؟
…في الماضي
…كنت أعرف شرطياً كبيراً…
قال "كل الجثث المفقودة…
…(في (إسطنبول
نعتقد أنها مدفونة…
."(في غابة (بلغراد
…يعني
.لا يمكنني التأكد من ذلك…
كم هذا غريب، أليس كذلك؟
…انظر كم المكان
…هادئ وجميل…
،لكن في الوقت عينه…
.يحتضن ألماً كبيراً
.يا له من تناقض رائع
.نعم، نعم
هل يمكننا ترك هذه المواضيع المزعجة؟
.طبعاً، صحيح أنت محق، أعتذر
.لا أعلم كيف خطر لي هذا الأمر
.لا، لا بأس، لا بأس
.(كنت أريد أن أقول لك شيئاً، يا (درين
ما هو؟
…في اليوم الفائت
.قلت لك ألا ترحلي…
…في الواقع
.لم أرد قول ذلك على عجلة…
.لم أعلم كيفية قوله طبعاً
…أردت استجماع شجاعتي
.واستكمال تجهيزاتي طبعاً…
.أجل
هل استطعت فعل ذلك؟ -
.طبعاً، طبعاً -
.استطعت بالطبع
…في الواقع
درين)، أريد أن أعطيك)…
.الذكرى الوحيدة التي تبقت من أمي
…وأنا
.أريد أن أريك آخر ذكرى تبقت من أبي...
.أصغ يا بني، سأنتزع أحشاءك
.سأنتزع أحشاءك، لكنني لن أقتلك
.ستتوسل إلي كي تنضم إلى والدك المرحوم
اسمع، أقولها لك
.للمرة الأخيرة، اخرج من هنا
.هيّا يا هذا
…هل هذا هو المكان
الذي دفنت فيه أبي؟…