إسطنبول - 2023
.تلقينا تقرير الطبيب الشرعي
.فرص شفائك معدومة
.هذا ليس شيئاً لم أكن أتوقعه
يعني هذا الأمر أنه يمكنك الخروج
.من هنا قبل تاريخ إخلاء سبيلك
.هذا قدري
بمن أتشرف بالحديث؟
…شخص عندما يقول اسمه
يستطيع فتح هذا الباب…
.دون سؤال أو استفسار
.كنت أظن أنني أعرف كل الأشخاص المهمين
الحضارة العالمية
الإنجليزية اليهودية المعاصرة
هل تعرف أشخاصاً أهم بكثير؟
.لم تعرفيني بحضرتك
ربما سأتمكن حينها
.من معرفة سبب زيارتك
…لماذا
تبقى الدولة…
بعمر السابعة عشر دائماً في رأيك؟
…أعتقد
كي لا تضطر أن تقوم…
.بأعمال التنظيف بنفسها دائماً
من الواضح أنك ستخرج
.(قريباً، يا (علي رشاد
.تتعرض الدولة للهجوم من كل الجهات
(سترى وضع (إسطنبول
.بنفسك عندما تخرج أساساً
...من يسمحون لك بالخروج وأنت مشلول اليوم
من الممكن أن يطلبوا منك…
.إلغاء كل شيء في الغد
.لا، أولويتي هم أولادي
.كل واحد منهم أصبح في مكان مختلف
أول عمل سأقوم به
…بعد خروجي من السجن
هو جمع أولادي تحت كنفي…
.وكسب ثقتهم من جديد
.حزننا بما يكفي كعائلة أساساً
.سأقص عليك حكاية قصيرة جداً
(هل تعرف أن قميص (يوسف
.أحزن (يعقوب) أولاً
.لأنه كان قرينة موته
.(بعدها، القميص نفسه أسعد (يعقوب
.لأنه كان قرينة عيشه
…في المرة الأولى، أصيب بالعمى
.وفي المرة الثانية، فتحت عيناه…
مقصدي، أن ما يحزنك اليوم
.من الممكن أن يسعدك في الغد
ماذا تقصدين بالضبط؟
بقاءك على قيد الحياة
.أمر مهم بالنسبة إلينا
.ما سأقوله بسيط جداً
…مهما عرفت بعد خروجك
.لا تسمح لـ(فاروق بدر) بإيذائك…
طالما تحبين الاقتباس
…من الكتب المقدسة
(إذاً أنت تعرفين أن نار (نمرود…
.(لم تستطع إحراق (إبراهيم
…(من ناحية (علي رشاد مارنالي
.(ومن الناحية الأخرى (فاروق بدر…
…أما بطلي الحكاية التي قلتها
.(هما (نمرود) و(إبراهيم...
…برأيي بطلي الحكاية
.هما الظلم والحقيقة…
…هذه الحكاية تعلمنا
أن نار الظالم…
.لا تستطيع إحراق أي حقيقة
.(سنلتقي مجدداً، يا (علي رشاد
…لكن
.عندما تخرج من هنا…
.أنا محكوم عليّ
.كلنا محكوم علينا
بم حكم عليك، يا سيدة الشفاء؟
كل شخص يولد محكوم
…(عليه بالموت، يا (علي رشاد
.لكن هو لا يعلم متى سينفذ الحكم فقط…
.الأمر بهذه البساطة
انتقام المافيا
"(تستطيع أن تشم ريح (يوسف) إن كنت (يعقوب"
(يوجد (توران) في (شيلا
...(و(غوكهان) في (سلوري
.كليهما محبوسان في غرفة...
باب الغرف متصل
.بالقنابل المثبتة أسفل كرسيهما
ماذا فعلت، يا هذا؟
.(بدأت مهلتك، يا (علي رشاد
.لديك مهلة 45 دقيقة كي تنقذ ولديك
سيفتح النظام من دون أي مشكلة
.ببصمات أصابعك فقط
…هذا يعني
يجب أن تكون في مكانين مختلفين…
.في نفس الوقت
.(حسناً، يا (علي رشاد
!دعنا نرى الشخص ذو النفوذ بحق
ماذا سنفعل، يا خالي؟
!قل شيئاً
.خالي
.(علي رشاد)، (علي رشاد)
.(عليّ فعل هذا، يا (درين
.عليّ أن أنقذ ولديّ
…حسناً، فهمت، أنت محق
لكن كيف يمكن لك…
أن تعرف أي إصبع ستحتاج؟
توقف، يا خالي
.السيدة (درين) محقة، لنتكلم، اهدأ
هناك مكان واحد يمكن
.لـ(فاروق) أخذ بصمات أصابعي منه
.الكرسي المتحرك
يمكنه الحصول
.على بصمة الإبهام فقط من ذراع الكرسي
…حسناً، يا خالي
لكن كيف لنا أن نعرف…
أي بصمة إبهام يحتاجها النظام؟
،أصبحت رئيس المجلس
…لكنك إلى الآن لا تعتبرني من العائلة
.(أليس كذلك، يا (علي رشاد…
هذا يعني أنك على معرفة
.(بعادات (تركيا) القديمة، يا (فاروق
أجل، أعرفها، الضيوف إلى اليسار
.والعائلة إلى اليمين، أعلم ذلك
.أنا أعرف
،(بيامي)، انقذوا (غوكهان)
.إياكم أن تأتوا قبل استعادة ابني
(لا تقلق، يا خالي، سنصل إلى (سلوري
.خلال نصف ساعة بإذن الله
…(علي رشاد)
أرجوك، انتبه لنفسك، حسناً؟…
.لا تقلقي، سأنتبه
هل هذا يؤلمك؟
.(ألم قلبي أكبر بكثير، يا (درين
.ألم يدي لا يقارن به
!(فاروق)
!فاروق)، يا هذا)
كيف حالها؟
.بخير
.هذه الفتاة ليس فيها خطب أساساً
وسمعت الطبيب
.قال يمكنكم الخروج في أي وقت
لماذا لا نزال هنا؟
.تتطلب مجريات الأحداث هذا الأمر
.أشعر بمشاعر سيئة جداً
.أشعر أن هناك كارثة كبيرة ستحصل لنا
.لا تقلقي
.طالما أنا موجود، ستكونان في أمان
…(توران)
ماذا حدث له؟…
ماذا؟ -
.(وصل (علي رشاد) إلى هنا يا سيد (فاروق -
.(إذاً، اختار (توران
.(وا أسفاه على (غوكهان
.توقف، يا خالي -
.(دعني يا (محمد -
.توقف، يا خالي، توقف
.نحتاجك حيّاً، لا ميتاً
،لا تحتاجونني حيّاً ولا ميتاً
.(أنتم بحاجة إلى يدي، يا (محمد
.دعني أذهب، الوقت يمضي -
.خالي -
،(سيد (فاروق
.دوزغون) و(بيامي) هنا)
عندك؟
لماذا؟
،(علي رشاد) في (شيلا)
.(يحاول إنقاذ (توران
ماذا يفعلون هناك
بدون بصمة إصبع (علي رشاد)؟
لا أعرف، يا سيدي
.برفقتهم الكثير من الرجال
.حسناً، اقتلوهم كلهم إذاً -
.حاضر، يا سيدي -
خالي، هل تريد أن يطاردونهم؟
،(ليس لدينا وقت يا (محمد
.وقتنا ضيق للغاية
!أبي
!أنا هنا، يا أبي
!(توران)
.لا يعقل هذا
.أنا هنا، يا أبي
هل وضع الولد خلف الجدار؟
!(توران) -
!أبي، أنا هنا، يا أبي -
.لا أستوعب الأمر، لا يوجد باب هنا -
.(عزيزي (توران -
!أبي، أنا هنا، يا أبي
…أحياناً تغلق
.(كل الأبواب أمامك، يا (محمد…
…عندها يكون الجدار
.بمثابة باب لك…
.هنا
.مهدي)، إنه ذلك الباب على الأرجح)
،أخي، لدينا 45 ثانية فقط
هل نبحث عن باب آخر؟
.هيّا -
غوكهان)، هل أنت)
في الداخل، يا ابن أخي؟
.(أنا هنا، يا أخي (دوزغون
يجيب وكأنه مدعو
.لشرب الشاي، ليس مربوطاً بقنبلة
.أمهلني دقيقتان، يا ابن أخي -
ما الذي تتحدث عنه، يا (مهدي)؟ -
.أمامنا 25 ثانية فقط، هيّا
.آمل أن يكون الإصبع الصحيح
!(غوكهان)
.أبي
.بسم الله الرحمن الرحيم
.الحمد لله
.(عزيزي (توران
،أسدي، وصلنا في الوقت المناسب
.يا بني، لقد أتينا إليك
.وصلنا، يا ابن أخي
أخي؟
،وصلنا في الوقت المناسب
.يا أسدي، وصلنا
توقف، يا أخي
.ستفعل ما لم تفعله القنبلة
.ابن أخي الشجاع
ماذا عن أخي (توران)؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
ما النتيجة؟
…شيء ما
.(حدث يا سيد (فاروق…
هذا يعني أن رجالك
فشلوا مجدداً، أليس كذلك؟
.حباً بالله
كيف نجا (غوكهان) يا (مصطفى)؟
كيف أنقذ هذا الرجل ابنه الذي
في (سلوري) وهو في (شيلا)، يا (مصطفى)؟
…أنت ورجالك
.(عديمي النفع، يا (مصطفى…
…اتصل بأعضاء المجلس
.وادعهم إلى اجتماع طارئ…
،أنت تعلم كيف تستخدم الهاتف
أليس كذلك يا (مصطفى)؟
.(سأتصل بهم في الحال، يا سيد (فاروق -
.مصطفى)، اغرب عن وجهي) -
.لنتكلم عما سنفعله من الآن وصاعداً
…أبي
.شكراً، يا أبي…
.أعتذر منك كثيراً، يا أبي، أعتذر كثيراً
.حسناً، يا (توران)، تعال، يا بني
.تعال، تعال، يا أسدي
.تعال، لا يجب على الأولاد شكر آبائهم
.واجب الآباء حماية أطفالهم
عدا ذلك، لا داعي
…أن يعتذر الابن من أبيه
لأن الأب يكون قد سامحه…
.منذ وقت طويل
تعال، يا هذا، تعال
.لا تغار، تعال أنت أيضاً
.لدي أسدان
…أبي التضحية التي قمت بها
.قلنا حسناً، يا بني، حسناً
.لا تعتذرا ولا تشكراني
.أنتما أسدان، أسدان
…في طفولتي
كنا أحياناً، نضع القليل…
…من الطعام على المائدة
…كان أبي المرحوم يقول...
"أشعر بالشبع، يا زوجتي"…
.وينهض من المائدة
لم نكن نفهم ماذا يحاول
.أن يفعل، كنا مجرد أطفال
.في يوم من الأيام، ذهبت وسألت أمي
…سألتها
هل يتناول أبي الطعام…
قبل عودته دائماً، يا أمي؟
…ضحكت المرحومة
…وقالت "الرجل الذي يقول...
إنه يشعر بالشبع…
."رغم قلة الطعام، يُسمى أباً
…لم أفهم في ذلك الوقت
.لكنني فهمت هذا الأمر بعد ولادتكما…
.أسدَيَّ الشجاعان
…أنا
.ظلمتك كثيراً…
.لا، لم تظلمني، بل أنا ظلمتكما في الأساس
(أنتما و(بيرنا
.كنتم أنتم على حق وليس أنا
…هل سيغير قطع إصبعي
ما مررتم به في الماضي بسببي؟…
.لا
،ناهيكم عن إصبعي
…لو كان لدي ألف روح
.أنا مستعد للتضحية بها من أجلكم…
.هذا يكفي، حسناً
هل ستجعلاني أبكي؟
.حسناً، سأدعكما
.لننه قسم الاعتذار والشكر
.لنتكلم عما سنفعله الآن
.أهلاً وسهلاً
درين)؟)
.(مرحباً، اتصلت بـ(غوكهان
…عندما قال إنكم ذهبتم إلى البيت
.قلقت قليلاً…
،أهلاً وسهلاً
.تفضلي بالجلوس
.شكراً لك
كيف أصبحت؟
كيف حالك؟ ماذا قال الأطباء؟
.وضعه جيد، بحسب ما قال الطبيب
…سيتورم ويؤلمني لبضعة أشهر
،ولن يعود كسابق عهده…
.لكن سيؤدي بالغرض، الحمد لله
.الحمد لله
سيدة (درين)، لا أستطيع الوصول
…إلى (ملتم)، هاتفها مغلق
.وهاتف السيدة (سيفغي) كذلك أيضاً…
.لا بد أنها قلقت عليّ وأنا قلقت عليها
.ملتم) بخير، لا تقلق)
…لكن
.أعتقد أن (فاروق بدر) أخذ هاتفهما…
.(هي والسيدة (سيفغي
(قال (فاروق بدر
…إنها ذهبت إلى المشفى
هل حدث شيء؟…
ماذا يحدث، يا أبي؟
هل حصل أي مكروه؟
،لا، العكس تماماً
.العكس تماماً
…لقد كنت أخبرك
كيف يكون الأب؟…
.أجل
.لن تحتاج نصائح عن الأبوة بعد الآن
.ستتعلم من خلال عيش هذا الدور
.لم أفهم
.سأشرح لك
.ستصبح أباً، يا بني، أباً
.تهانينا
ماذا؟
.وأنا سأصبح جداً
.أجل
.يا للهول -
.أجل -
.(أختي (سيفغي
ماذا حدث؟ هل حدث شيء؟ -
.لا، لم يحدث شيء -
(هلا اتصلت بـ(توران
دون لفت انتباه من في الخارج؟
.ربما أبي تركه وشأنه
.لا أعتقد ولا يمكنني الاتصال أساساً
لماذا؟ -
.أخذ أباك الهاتف مجدداً -
اجلس، يا ابن أخي، رجاءً
.شعرت بالدوار، أقسم لك
كيف أجلس، يا أخي حباً بالله؟
…أبي، زوجتي حامل
،وهي بين يدي ذلك المعتوه…
ألن نفعل شيء؟
الذي تلقبه بالمعتوه
.يكون والد زوجتك، يا بني
اهدأ قليلاً، حسناً؟
(يمكننا توقع كل شيء من (فاروق
.لكنك تعرف مدى تعلقه بابنته أكثر منا
،أنا لا أعلم شيئاً، يا أبي
.لا أعلم شيئاً بعد الآن
.توران)، اجلس واحتس الشاي واهدأ)
.(سلمت يداك، يا (غوكهان
اتصلت بالثعلب
.والعلقة والبخيل، يا خالي
أخبرتهم أننا لن نفكر مَن سيقف
…في صف مَن بعد الآن
.ليأتي مَن في صفنا ويظهر نفسه…
ما النتيجة؟
(أخبروني أن (فاروق بدر
.دعاهم إلى اجتماع
هل سيذهبون؟ -
.أجل، سيذهبون -
هذا يعني أن (فاروق) ذاهب
إلى مكان الاجتماع الآن؟
.هيّا انهضوا
لنذهب قبل البقية ونتحدث
.مع (فاروق) على انفراد
.جميل
ماذا حدث؟
ألا يجيب أي منهم على هاتفه؟
.(لا يا سيد (فاروق
.أخبروني أنهم قادمون
.جبناء، عديمي الشرف
،كونوا مؤدبين، لا تفعلوا أي شيء جنوني
.لم نأت لنتسبب بالمشكلات
...(اتصل الآن بـ(فاروق بدر
،وأخبره أننا أتينا...
.أمنوا لنا طريقاً
.هيّا يا عزيزي
.هيّا
لنخرجك خارج البلاد
…(لفترة، يا سيد (فاروق
…وسنتخذ الاحتياطات اللازمة هنا…
.وبعد ضمان سلامتك، ستعود…
.لن أذهب لأي مكان
خاصة إن كان خوفاً
.(من المسكين المدعو (علي رشاد
.نعم
.فهمت، حسناً
،(سيد (فاروق
.دخل (علي رشاد) المزرعة بسيارتين
،من الأفضل أن نذهب، لم نعلم أنه قادم
.لهذا لم نتخذ الاحتياطات اللازمة
،على الأقل لنذهب من هنا
.سنخرج من الباب الخلفي
…اتصل بالرجال الذين في المشفى
.ليأخذوا (سيفغي) و(ملتم) إلى الميناء…
…سأخرجهم خارج البلاد
.(وسآتي بعدها وأنهي أمر (علي رشاد…
.لنذهب
.(توران)
هل أنت بخير، يا بني؟
.بخير، يا أبي
.أنصت إلي، ستحافظ على هدوئك في الداخل
لا تنس أن الشجاعة لا تعني
…أن تتصرف وكأنك لا تخشى شيئاً
بل أن تعرف ما عليك فعله…
.وما عليك ألا تفعله
أين هم؟
.نحن مسجونتان هنا فعلاً
.هذا يكفي، سأتحدث إليهم
،وصلتنا تعليمات، يا سيدتي
.سنخرج من المشفى
.أخيراً
مهلاً، أين نذهب؟
،سنذهب إلى المنزل
أين سنذهب غير ذلك؟ أليس كذلك؟
لا أعلم، لقد أمرونا بإخراج
.(السيدة (سيفغي) و(ملتم
.حسناً، اتصل بأبي وأعطني الهاتف، بسرعة
.(علينا الخروج، يا سيدة (ملتم
،(حسناً، يا (ملتم
ها نحن خارجتان، يا ابنتي، ما الخطب؟
إلى أين سنذهب في أسوأ الاحتمالات؟
نعم، يا (درين)؟
…(علي رشاد)
أتيت لزيارة (ملتم) في المشفى…
.ولكنهم يأخذونهما في السيارة الآن
.(من المرجح أن يكونوا رجال (فاروق بدر
.هل تعلمين أين يأخذوهما -
.لا، لكنني سأعلم -
.حسناً، لا تخاطري بنفسك
.وإن استطعت معرفة مكانهما، أخبريني
،لكن اذهبي إلى البيت بعدها
اتفقنا يا (درين)؟
.حسناً
ماذا حدث، يا أبي؟
هل هذا بخصوص (ملتم)؟
.اركبوا السيارة
،(تعال معي، يا (توران
.سأخبرك في السيارة
.اتصل بهم، لنعلم أين هما
لماذا لا أستطيع التحدث مع أبي؟
قولا شيئاً، أنا أسألكما
،دعك، يا ابنتي
.يبدو أن هذه هي التعليمات
على الأقل، أخبرونا
.(إن كنا ذاهبين إلى (فاروق
انظري، على الأقل نعرف
.أننا ذاهبتان إلى أبيك
نعم، يا (درين)؟
…كما توقعت
.أحضرهما إلى ميناء…
…السيدة (سيفغي) تركب الآن على القارب
.ويدخلون (ملتم) أيضاً…
.فاروق بدر) هنا أيضاً)
،(حسناً، يا (درين
…ابتعدي عن ذلك المكان
…لم تنصتي إلي وذهبت رغماً عن ذلك…
.لكن عودي إلى البيت الآن، من فضلك…
إنه يهرب (ملتم)، أليس كذلك، يا أبي؟
،أخذها إلى اليخت
.يبدو أنهم سيذهبون خارج البلاد
.أسرع، يا (دوزغون)، أسرع
.أهلاً وسهلاً -
ماذا يحدث، يا أبي؟ -
.تعالي، يا ابنتي، سأخبرك بكل شيء
…ملتم)، هيّا، تعالي)
،سئمت من الشجار، تعبت…
.تعالي سيخبرك أبيك
لا، لن أذهب إلى أي مكان
.(قبل أن أعرف مكان (توران
.ملتم)، ابنتي، سأخبرك بكل شيء)
(بالإضافة إلى أن (توران
.بخير، إنه برفقة أبيه
إنه برفقة أبيه؟
،حسناً، قل لرجالك أن يعطوني الهاتف إذاً
.(أريد الاتصال بـ(توران
.ملتم)، هيّا)
.هيّا
.(ملتم)، حسناً، ستتصلين بـ(توران)
.سامحك الله، ألا تثقين بأبيك
.(هيّا، يا (ملتم
أين أنت الآن، يا (علي رشاد)؟
لا تنتظر منا أي تعبير ودي
.قبل أن تفسر لنا ماذا يحدث
.نعم، يا أبي، أعطني هاتفي
…حسناً، يا عزيزتي (ملتم)، ستتصلين به
.لكن لنذهب أولاً…
ما الذي تحيكه مجدداً، يا (فاروق)؟
.اتصل بزوج البنت
،يا للهول! حسناً، ستتصلان به
لكن لنخرج أولاً، حسناً؟
ماذا حدث؟
درين)؟)
ماذا تفعلون، اخفضوا الأسلحة؟ -
من أين خرجت تلك المرأة؟ -
.سيد (فاروق)، يجب أن أتحدث معك بموضوع
من فضلك، أخبر رجالك
.أن يخفضوا أسلحتهم
عن ماذا ستتكلمين معي؟
من أنت لتعتقدي أنه
يمكنك التحدث معي؟
،لو كنت تعرف ما أريد قوله
.لما تكلمت معي هكذا
.ليس لدي وقت لأضيعه في كلام فارغ
.(سأتكلم عن (علي رشاد
.أشياء لا يعرفها أحد
.حسناً، لديك خمس ثوان
…يجب أن أقترب -
.تبقت ثلاث ثوان -
هلا سمعتني رجاءً؟
.انتهى الوقت، حرروا الحبال، يا شباب
،(مصطفى)
.أيها القبطان، هيّا، سنذهب
.هيّا، هيّا
!(ملتم)
هل أنت بخير، يا (درين)؟
.احتمي خلفي
.أيها القبطان، سننطلق فوراً
.هيّا -
…أيها القبطان -
.إن تحركت ستموت…
…(ملتم)، سيدة (سيفغي)
.من الأفضل أن تترجلا عن القارب…
،لن أذهب لأي مكان
ماذا ستفعل لزوجي؟
،لن نفعل شيئاً
.سنتكلم فحسب
.لا تسببي بالمتاعب، انزلي رجاءً
هل أنت متأكد؟ -
…انزلي -
.أنا متأكد…
.لا يستطيع هذا الرجل أن يفعل لي شيئاً
.حان الوقت لنتحدث سوياً
.إذاً، كنت ستقتل أحد أبنائي
.ليس أنا، بل أنت من كان سيقتله
(لو لم تجعل (توران
.يسمع التسجيل، لما حدث ما حدث
لديك دائماً جواب لكل شيء، أليس كذلك؟
،كنت ستقتل أحد أبنائي بتفجير قنبلة
.وما زلت تتكلم دون خجل
لم أعتقد حتى أنك ستصل إلى هذا المستوى
.(من الوقاحة، يا (فاروق
،تظن نفسك رجلاً صالحاً للغاية
أليس كذلك يا (علي رشاد)؟
ماذا عن جرائمك القديمة؟
كيف أرحت ضميرك؟
هل من قتلتهم عادوا إلى الحياة
بعد ما سجنت لـ15 عاماً؟
دعك من مقولة
."الجميع مخطئ وأنا محق"
.لا يمكنك خداعي بهذه الحيل
.لكنني لم أخطف ابنتك وربطتها بقنبلة
لا يمكنك أن تكون بريئاً
.بذنب لم تختبر به
لا تقطع أحكاماً عليّ
.قبل تختبر ما اختبرته
هل (فاروق بدر) الذي ولد
بملعقة فضة في فمه يقول هذا الكلام؟
…نعم، ربما كنت هكذا من قبل
،لكن بعدها…
.عشت حياة أصعب منكم جميعاً
كنت في سن الثالثة عشر عندما
.أطلق أبي النار على رأسه أمام عيني
،هل تعرف لماذا انتحر أبي
يا (علي رشاد)؟
.(بسبب (دمير قهرمان أوغلو
.والد زوجتي السابق
عديم الشرف الذي يقول الجميع
…إن (فاروق بدر) احتال عليه
…وبعد ذلك…
.انتحر…
،دمير قهرمان أوغلو) لم ينتحر)
من أين له تلك الجرأة؟
،أنا قتلت عديم الشرف ذلك
.وبعدها جعلت الأمر وكأنه انتحر
،لكن أنصت إلي
.زوجتي انتحرت، لم أتدخل بهذا
…أنت رجل حقير يا (فاروق) لدرجة
أنه عندما نبحث في الجرائم…
…يكون سببها إنسان
لكن كلما بحثت في أمرك…
.أجد كل شيء إلا الإنسان
…(أنصت، يا (علي رشاد
.لدي عرض ودي جداً لك…
.لنتصالح
من الممكن للكثير من الأشخاص
…أن يتخذوا قرار الحرب
...لكن الصلح يُعقد بيد المنتصر فقط…
،وكما ترى…
.(أنا المنتصر هنا، يا (فاروق
ماذا يعني؟
هل ستقتلني؟
لم لا؟
.(لا يمكنك قتلي، يا (علي رشاد
لأن هذا ينافي القيم التي تؤمن بها
.وكل شيء قلته حتى اليوم
لماذا؟
.لأننا سنصبح جدين، يا نسيبي العزيز
لا يمكنك قتلي، وإلا ماذا ستقول لحفيدك؟
هل ستقول له
كان لديك جد آخر، لكنني قتلته"؟"
هل ستقول هذا لحفيدك، يا (علي رشاد)؟
!أبي