...على سبيل المثال
.أنا لا آكل دجاج من الخارج أبداً...
.أنا آكل
.إنه غير صحي
.لا يمكنني القول أنني في صحة جيدة
.أنا لا أمارس الرياضة أيضاً
لطالما كنت هكذا
.ولكن يجب الحذر بعد سن معينة
هل تعرف (زارو آغا)؟
.لا، لم أسمع به
.عاش 157 عام
.رأى عشر سلاطين ورئيس جمهورية
إسطنبول-2009
كان يعزو السر وراء
...عيشه كل هذه الفترة الطويلة
...إلى تناوله عشر أطباق من اللبن...
.على الأقل كل يوم...
لبن؟ -
.نعم، لبن -
ليس لديك فرصةً
لرؤية أحفادك بتعاطي هذه؟
.أنا لا أتعاطاها
.(نحن نبيعها فقط يا سيد (علي رشاد
تقصد أن تقول "ليتعاط
المواطن وليتسمم"، أليس كذلك؟
حتى لو لم نبعها نحن
.سيشتريها من الآخرين
.أي أن كل شخص سيكون قد قام بعمله
علاوةً على ذلك، لماذا أفكر بالمدمنين؟
،في نهاية الأمر
.كل شاةٍ معلقةٌ من عرقوبها
لكن، الرائحة المنبعثة
.من تلك الشاة المعلقة، تزعج الجميع
أنا لا أتعب رأسي
.بمثل هذه الأشياء كثيراً
.(أفعل ما يأمرني به (فاروق بدر
،عندما يقول لي إن هذه البضاعة ستباع
.أقوم ببيعها
عندما يقول إن هذه البضاعة
.ستوضع في المستودع، سأدبر مستودع
.لا أتدخل في أمور الكبار
كانت أمي المرحومة تقول لي
...لا تتورط في الشجار يا بني"
هم يتصالحون...
."ويحدث ما يحدث لك أنت
تعلمنا أيضاً، أن عدم الانحياز
.لأحد الجانبين يعد أمراً معيباً
...(لنفعل هذا يا سيد (علي رشاد
(لن أخبر السيد (فاروق بدر...
...عن مداهمتكم هذه
سأقول له...
...إن فرع مكافحة المخدرات قد داهمنا
وأنني نجوت منهم بصعوبة...
.وبالكاد استطعت الهرب
.انظر
.يوجد هنا خمسة أطنان من البضاعة
.نتحدث عن سبعين مليون دولار تقريباً
.لا تهدر هذه البضاعة
...بعها خارج البلاد
...واعطني العمولة التي تريدها...
.أي أنني أقبل بما تراه مناسباً...
.سنستمر على هذا المنوال في العمل
...معاً
.سنشرق مثل الشمس في السوق...
ما رأيكم؟
.عرض جميل
.ليس سيئاً أبداً يا خالي
.يبدو لي عرضاً لا يمكن رفضه يا خال
...اسمع، لنفعل هذا
...(لا تضطر للكذب على (فاروق بدر...
.ولا نسمم الناس بأيدينا...
...إن كان هناك من يريد تسميمهم
.لندع الناس تعاقبه...
...أسفي على هذا الرجل يا خالي
.كان سيشرق مثل الشمس...
...إن كان سيصبح شمساً
عليه أن يتعلم...
!كيف يحترق أولاً يا رجل، يا للعجب
أين ينتظر المشتري يا (بيامي)؟ -
.في الميناء الصغير يا خال -
من هؤلاء أيضاً يا هذا؟
تمهلوا أيها الرجال تمهلوا
!لم نأت للحرب
عساه خيراً يا سيد (علي رشاد)؟
.لم تكن أنت من ننتظره
انظر يا أخ، التوقعات الكبيرة
.تولد خيبات أمل كبيرة
لا يمكنك أن تحصل
.على كل ما تأمله في الحياة دائماً
.حسناً
أين البضاعة؟
.لم يخبرنا السيد (فاروق) عن مجيئك
...انظر يا أخ
...ستذهب أنت الآن وتقول للبلغاري...
(أن (علي رشاد مارنالي...
.يقول لك أن تبتعد عن مدينتي
وقل له
...(مثلما ابتعدت أنا عن (صوفيا"
فهو أيضاً لن تطأ قدمه...
."إسطنبول) بعد الآن)
...أنت الآن
هل تهددني؟...
هل تهددنا يا آغا؟
...وأيضاً في هذا الميناء
وأنت في قبضتنا؟...
...نحن في قبضتك ولكن
هل الميناء لك أيضاً؟...
.انظروا أيها الأخوة
أمامكم 15 ثانية كي تتركوا
.الأسلحة التي بين أيديكم
.تراجعوا
كم ضربةً وجهتها لـ(فاروق بدر) يا خال؟
.عديم الشرف لا يتوقف أبداً
حسناً، متى سنتوقف نحن يا خال؟
.هذا السؤال الأهم
...أمامنا عدو مثل البحر
.وخلفنا بحر مثل العدو...
إما أن يرمونا في البحر
.أو أن نقضي عليهم نحن
لا يمكننا التوقف
.إلا إن تحقق هذان الأمران
.(اتصل بـ(فاروق) يا (بيامي
فاروق بدر
نعم؟ -
.السيد (بيامي) يتصل -
.لا تقولي سيد لذلك الأحمق
.أعطني
.(نعم يا (بيامي
.(حذرتك يا (فاروق
علي رشاد)؟)
...لا أحب تكرار كلامي مرتين
.لا سيما إن كان تحذيراً...
.(لم أفهم يا (علي رشاد
(أنا أشرح لمن لا يفهم يا (فاروق
.لكنني ألقن درساً لمن يعاند
.لكل درس ثمن حتماً
.اسمع، إن كنت تتحدث عن شحنة الليلة
.صدقني، إنها صفقة عقدت منذ وقت طويل
.كنت مجبراً فقط
هل تسمعني؟
علي رشاد)؟)
إلى البيت، أليس كذلك يا خال؟ -
.أجل -
.هناك زفاف لابن صديق لي
دعني أبدل ملابسي
.وألحق به قبل أن ينتهي
هل تسمح لي يا خال؟
.يجب أن أذهب إلى البيت، كما تعلم
.حسناً يا (بيامي)، حسناً
.لا تتأخر كي لا تغضب زوجة أخي
سأذهب أنا أيضاً إلى المطار
.بعد أن أوصلك إلى البيت يا خالي
.(سأذهب إلى (إلازيغ
.كما تعلم، جنازة جدي غداً
.رحمه الله
.لا نستطيع المجيء اعذرني يا خال
.العفو يا خال
ما هذا الكلام؟
كان يبلغ المرحوم 102 سنة
.من العمر بالفعل
.كان الجميع يتنظر موته
كانت الحياة قد بدأت
.تتحول إلى عذاب بالنسبة إليه
الحياة عبارة عن عذاب
.يبدأ منذ ولادتنا أساساً
102 عاماً؟ -
.نعم يا خال -
هذا وفق كلامه أيضاً
.ربما كان أكبر سناً حتى
هل كان يأكل اللبن كثيراً هو أيضاً؟
.أبي -
أبي -
.أولادي هنا -
.عزيزي (توران)، بطلي
.تعالي أنت أيضاً
.غوكهان) هنا أيضاً)
...أخبروني إذاً
لماذا لم تذهبوا إلى أسرتكم...
حتى هذه الساعة؟
انتظروك، سمعوك عندما أتيت
.فقالوا لنراه قبل أن يذهب على الأقل
...لا تذهب إلى أي مكان اليوم، يا أبي
.لنلعب مباراة في الحديقة...
.نعم يا أبي، لنلعب مباراة من فضلك
.لكن عليّ الذهاب يا بني
لكن اسمعوا، هل تعرفون ماذا سنفعل؟
...سأجمع كل الفريق غداً
.وسنلعب مباراة كبيرة في ملعب الحي...
تبدأ في الساعة العاشرة
.وتنتهي في الساعة العشرين
هل هذا وعد؟ -
.وعد الأب لأولاده -
...كفك
كفك، كفك أنت أيضاً...
.كفك أنت أيضاً، هيّا بنا
.هيّا إلى الأسرة
.(تعالي يا (فاطمة
لا داعي يا بني
...سنبقى ساعةً من الزمن
.وسنعود على أية حال...
.حسناً يا خالي -
بالنتيجة، هربتم أنتم أيضاً إذاً؟
.(لو بقينا، كنا سنموت يا سيد (فاروق
.هربنا وأنقذنا أرواحنا
.لا يمكنك الهروب من القدر
.سيموت الرجل الذي حان أجله على أي حال
ألم تقولي إنك لن تأتي؟
لماذا غيرتي رأيك؟
،قلت إن هذا سيكون عيباً
.تربى هذا الشاب بين أيدينا
.كلامك صحيح، كلامك صحيح
لماذا نذهب من هذا الطريق يا بني؟ -
.هناك حادث في الطريق الرئيسي يا خال -
.لهذا السبب نسلك هذا الطريق
ماذا يحدث يا بني؟
ماذا يحدث يا (علي رشاد)؟ -
!يا بني -
،(ابقي في السيارة يا (فاطمة
.ابقي في السيارة
.أيها الوغد
.هيّا -
.(عزيزتي (فاطمة -
.(عزيزتي (فاطمة
!(فاطمة)
انتقام المافيا
لا يمكنك أن تكون أباً للعالم"
."دون أن تكون أباً للعائلة
إسطنبول-2024
!الجميع هنا
.شكراً
.خرجت أخيراً -
.حسناً هيّا، لماذا توقفتم؟ أكملوا -
.حمداً لله على سلامتك
سلمت يا أخي
.حمداً لله على سلامتك أنت أيضاً
هل تم إطلاق سراحك اليوم أنت أيضاً؟
.الحمد لله، نعم يا أخي
ألم يأت أي أحد لملاقاتك؟
سيأتون بالتأكيد
.لا بد أنهم في طريقهم إلى هنا
.يا شباب
خذوا السيد وضعوه في السيارة
.لنوصله إلى المكان الذي سيذهب إليه
كما أن هذا الرجل كسيحٌ
.لنكسب به ثواباً
لديك مكان تذهب إليه، أليس كذلك؟
.لكي لا تظل عالةً علينا
...لا تتعب نفسك يا أخي
.لدي...
.نقدم عرضنا لكننا لا نصر -
،هيّا يا سادة
.هيّا، هيّا
.سنجعل (إسطنبول) كلها تسمع الخبر
.(خرج الأب (فتحي
.هيّا
.زال البأس يا خالي
.(شكراً يا (بيامي
.سلمت
.زال البأس يا خالي -
.(دوزغون) -
.شكراً، سلمت
.انتظرت هذه اللحظة لمدة 15 سنة يا أبي
.(عزيزي (غوكهان
أرجو المعذرة يا خال انطلقنا
.قبل 3 ساعات، لكن انفجر الإطار
هل ترى؟
.لهذا تأخرنا، سامحنا
...(أنتظر منذ 15 سنة يا (بيامي
.لن تؤثر بي ثلاث دقائق...
.حسناً يا خالي
.هيّا
.(درين)
.نعم يا أمي
.تعالي، تعالي بسرعة
ماذا هناك يا أمي؟
.هناك الكثير من المفقودين
.يهرب الجميع من البيت
...ابنتي
.خذي اسم هذه المرأة وأخبري أبيك...
.زوجها مفقود
.لا
...أقصد
.رجل كبير هرب من البيت...
.لا أدري كيف ولكنه هرب
،في الماضي
.كانوا يخطفون المرأة ليزوجوها
.الآن، يهرب الأزواج من البيت
...على أية حال، خذي اسم هذه المرأة
وقولي لأبيك أن يعثر عليه...
.نكسب ثواب بهذا الفعل يا ابنتي
...أمي العزيزة
.أبي مات...
.مر أكثر من عشرين سنة على ذلك
.إن هذا الأمر ثواب يا ابنتي
.يجب مساعدة هؤلاء المساكين
.كما أن والدك مدير مركز أمن مهم
...سيعثر عليه
.سيجده خلال دقيقتين، هذا عمله...
.حسناً
.سأخبره لا تقلقي أبداً
...صحيح
.هذا عمله...
.سيجده فوراً
...اسمعي يا (درين) سأقول شيئاً
.لنحضر شيئاً للمساء...
.فاصولياء
.يحبها والدك جداً
اسمعي، لا تنسي أخذ اسم المرأة
.يا ابنتي؟ هذا ثواب
خالي، هل تغيرت (إسطنبول)؟
.أصبحت قبيحة
تغيرت، لكن هل تطورت أم تراجعت؟
.هذا ما لا نفهمه يا أبي
،أعطني كل شيء
.أنت أيضاً
تشاركوا هذه، اتفقنا؟
.إلى البيت مباشرةً
حصلت الكثير من الأحداث
.في الـ15 سنة الماضية فقط يا أبي
خمسة عشر سنة فقط، أليس كذلك؟
.لم أقصد هذا يا أبي
.كما ترى يا خالي. لا نستطيع إيقافهم
.(من ناحية ابني ومن ناحية (غوكهان
لا يتغلب عليهم أحد بالطيش والتهور
...يمر الوقت بسرعة في حفل الزفاف
وببطء شديد...
.(في الجنازة يا (دوزغون
.أي أن (غوكهان) محق
.(فاروق بدر)
كيف كبر هذا في هذا الوقت القصير؟
ماذا حدث؟
لماذا صمتم؟
.حكاية (فاروق) طويلة جداً يا خالي
لنذهب إلى مكاننا
...ولنشرب الشاي ونرتاح أولاً
.ثم سنخبرك بكل ما حدث في الخارج...
قبل الذهاب إلى مكانكم
.(لنذهب إلى (فاطمة
.أمرك يا خالي
...المبالغ التي حددتها وفقاً لتعليماتك
(أدخلت إلى (أفغانستان...
...(و(إيران) و(كمبوديا
.و(طاجيكستان) و(العراق) نقداً...
الأموال التي وصلت
...إلى هنا بشكل قانوني
سيتم نقلها نقداً...
.إلى خارج البلاد لاحقاً
...الأموال غير القانونية
كم مضى منذ أن بدأت العمل؟ -
.ثلاثة أشهر يا سيدي -
.إنها مدة طويلة لتعلم المصطلحات
الأموال غير القانونية إذاً؟
عندما لا تستطيع أن تقول لأحد ما
...أنه عديم الأخلاق في وجهه
.تقول له أن ما تفعله غير أخلاقي...
بمعنى أنك تلطف الكلام
.أو شيئاً من هذا القبيل
لا تقول أموالاً غير قانونية
.بل أموالاً سوداء بشكل مباشر
تسمية أموال غير قانونية
.هي تسمية خاطئة من الناحية النظرية
.أعتذر يا سيدي
.لا تعتذر، تعلم ما هو الصحيح
الهدف الأول هو أن تبقى خارج السجلات
...لتجنب دفع الضرائب
الهدف الآخر هو أن تدخل...
.في السجلات من خلال دفع الضرائب
بهذه البساطة، هل فهمت؟
.فهمت يا سيدي
هل خرج؟
خرج يا سيد (فاروق)، واستقبله كل
...(من (بيامي) و(دوزغون) و(غوكهان
.واتجهوا في طريق المقبرة قبل قليل...
(كان (ملتم) و(توران
.سيذهبان إلى المقبرة أيضاً
.نعم، خرجوا منذ نصف ساعة تقريباً
...(أعتقد أن (علي رشاد
.(اذهب إلى المقبرة يا (علي رشاد
.اذهب كي يعرفك ابنك على كنتك
.لا أحد يقوم بعمله جيداً
فاطمة مارنالي
...أمي الجميلة
...انظري...
.أحضرت كنتك إليك...
.ليتك كنت بجانبنا أنت أيضاً
.أعلم أنك كنت ستحبينها كثيراً
كم هذا غريب، أليس كذلك؟
...أمي انتحرت
.وأمك قتلها أعداء أبيك...
لكن، نحن طفلان مجروحان
.وجدنا بعضنا بعد سنوات
.لم يقتل أعداء أبي، أمي
...ماتت أمي بسبب أبي
.بسبب الحياة التي اختارها أبي...
.هو من كان يجب أن يموت في الحقيقة
ألن تسامح والدك أبداً يا (توران)؟
هل سامحت أمك؟
هل نذهب؟
.ستأتي (درين) أيضاً
درين)؟)
صديقتي (درين)، ألم تتذكرها؟
.مصممة فستان زفافي
عرفتك على البنت
.عدة مرات يا (توران)، سامحك الله
حسناً، ولماذا ستأتي
درين) باكراً هكذا؟)
لأن زوجة أبي العزيزة
...السيدة (سيفغي) قالت
إنه توجد مشكلة صغيرة...
.في الخصر في فستان زفافي
.لهذا، دعنا نذهب
.حسناً، هيّا -
هيّا -
.لنذهب ونحل مشكلة الخصر هذه
.هيّا نحلها -
.هيّا -
أليس هذا أخي؟
ماذا يحدث؟
.أبي
.(استعجلت بكل شيء يا (فاروق
اضطررتنا إلى إنجاز
.العديد من الأعمال معاً
...لماذا قمت بتقديم موعد الزفاف
الذي كان من المفترض أن يتم...
.بعد ثلاثة أشهر دون أن تسأل أحداً
انظر، لن ينتهي شيء
.في الموعد المناسب
سينتهي كل شيء يا عزيزتي
.سينتهي، لا تقلقي
...سننجز كل شيء عاجلاً أم آجلاً
لا سيما أنك أنت من...
.تشرفين على العمل
لكن، لا تسير هذه الأمور
.(بهذه الطريقة يا (فاروق
حتى أنه قد ظهرت
.مشكلة في فستان العروس
جعلنا (درين) تستعجل
...وهناك مشكلة في خصر الفستان
.والعروس والعريس ليسا هنا أيضاً...
.سيأتيان بعد قليل -
.أراد (توران) الذهاب لزيارة قبر أمه
.لا داعي للذعر
.سيحل كل شيء
.أنا لا أستطيع فهم هذه الراحة
هل تدرك ذلك؟
...ابنتك الوحيدة ستتزوج
أليس من حقها الرغبة...
في أن يكون كل شيء مثالياً؟
.كل شيء مثالي -
...(لا، إنه ليس كذلك يا (فاروق -
بل على العكس تماماً...
.هناك مشاكل في كل شيء
شركة التموين للمناسبات لا تستطيع
...إنجاز العمل في الوقت المحدد
والموسيقيون يتذمرون...
...بسبب نظام الصوت منذ مجيئهم
.وفستان الزفاف أيضاً...
مع من أتكلم أنا؟
لماذا جعلت موعد العرس باكراً؟
أقصد، ما هو المميز في هذا اليوم؟
.اليوم يوم خاص جداً
لماذا ليس لدي علم بذلك؟ -
...الزوجات هكذا، لا يعرفن كل شيء -
،لكن صدقيني...
.اليوم يوم خاص جداً بالنسبة لي
.(مرحباً يا (توران
.مرحباً يا أخي
.عزيزي (توران)، ابني
ماذا الذي تفعله أنت هنا؟
متى خرجت؟ -
...(توران) -
.خرج والدك اليوم...
هل قلت بمجرد خروجك
."لأذهب وأرى إنجازي؟"
.(حسناً، لا تفعل ذلك يا (توران
.لا تتدخلي
انظر، إن كنت تحاول أن تؤذي روحي
.فاعلم أنه لم يعد لدي روح
.احترقت وانتهت قبل سنوات بالفعل
...لا يهمني
.إن احترقت...
.الآن، إذا سمحتم لنا -
.(توران) -
،إياك أن تمد يدك مرةً أخرى
!إياك
.لنتكلم يا بني
ليس لدي أي شيء
.(أتكلم به معك يا (مارنالي
لست أنا من يجب عليك
.أن تجعله يسامحك أيضاً
.انظر
من يجب عليك أن
.تجعلها تسامحك ترقد هناك
...(توران)
.لا ينفع هكذا...
كيف ينفع يا أخي؟
كيف بإمكانك فعل هذا؟
أرجو المعذرة
...لكنني لا أستطيع أن أقبل بكل شيء
وأرمي نفسي...
.في حضن أبينا الحبيب فوراً مثلك
.لم أستطع أن أكون ابناً جيداً لك
ماذا عساك تفعل؟
هل ستكون هكذا دائماً يا (توران)؟
أتسأل إن كنت سأسامحك؟
هل هذا ما تسألني عنه؟
...قل لي شيئاً
،قل لي شيئاً واحداً...
لم قد أسامحك؟
لماذا سأسامحك؟
هل أسامحك لأنك قتلت أمي؟
...هل أسامحك
لأنك لم تقف...
فوق رأسنا كأب بعد موت أمنا؟
هل أسامحك لأنك أصبحت
مشلولاً ودخلت السجن؟
تريد أن نتكلم؟
.لنتكلم
.انظر إلى ابنك الكبير هذا
.انظر هذا الرجل ابنك
لماذا أصبح هذا الشاب
هادئاً هكذا يا أبي؟ هل نتحدث حول هذا؟
لماذا أصبح هكذا؟
هل نتكلم بهذا؟
لنتكلم عما حدث
.لابنتك الوحيدة (بيرنا) يا أبي
هل نتكلم بهذه الأمور؟
لنتكلم عني أنا أيضاً
في وقت ما حباً بالله، هل هذا ممكن؟
...لنتكلم عن ابنك الصغير
.الذي رأى كل شيء...
ما زلت في نفس المكان
.حتى الآن، أقسم لك
في تلك المباراة
...التي تبدأ في الساعة العاشرة
.وتنتهي في الساعة العشرين...
...لا داعي
.لا داعي، دعنا لا نتكلم...
من الواضح أن الكلام
...عن الماضي سينفعك ولكن
لن ينفعني بشيء...
.سوى تذكر تلك الأيام
...ستشفي نفسك
.وسأعود إلى قوقعتي مجدداً...
لكن، هناك شيء
...(لا تعرفه يا (مارنالي
...لقد كسرت تلك القوقعة منذ وقت طويل...
.ثم جلست وأكلتها بشكل جميل...
.لا داع
...بالمناسبة
.سأتزوج اليوم...
.(هذه خطيبتي، (ملتم
.أخبرتك لأنك تعرف والدها
.(فاروق بدر)
.يكفي يا (توران) من فضلك
.لا تحزن نفسك هكذا
أردت أن يعانقني، هل تعرفين؟
...مهما قلت له ومهما فعلت
أردت أن يدعوني ابني ويشدني إليه...
.(وأن يعانقني بقوة يا (ملتم
أردت أن يتصرف بأبوة
.لأول مرة مع أحد أبناءه
.آمل ألا ينزعجوا لأنه بعيد عن المسرح
،(لا ينزعج أحد من الأغنياء يا (سيفغي
.لا تقلقي
،أعتقد أنه لن يأتي أحد من عائلة العريس
...سألت (توران) ذات مرة
قال "لا تحسبي حسابنا...
...في مخططاتك يا سيدة (سيفغي)" ولكن
...طالما أن هذا ما يريده
لكن، مع ذلك، اتركي الطاولة...
...الأقرب إلى المرحاض فارغة
.ربما قد تحصل مفاجأة...
ماذا؟
...حتى لو كان والده
لن نجلسه في المقدمة...
.عندما يأتي في اللحظة الأخيرة بالطبع
أبوه؟
ألم يكن أبوه في السجن؟
...(سيدة (سيفغي
.(جاءت السيدة (درين...
.حسناً، أنا قادمة -
...انظر
.أتت الخياطة والعروس ليست هنا بعد...
لنرَ إن كنت ستأتي إلى زفاف ابنك؟
.(يا سيد (علي رشاد
فاطمة مارنالي
1 تموز 1974-28 آذار 2009
.كان عليكم أن تخبروني
.لم يكن ينبغي أن أعرف بهذا الشكل
...كنا سنخبرك يا خالي
بعد أن نذهب إلى مكاننا...
.ونشرب الشاي والحساء
.كنا سنخبرك بالتأكيد
...لكن
(لم نضع في حسباننا أن (توران...
.يمكن أن يخرج أمامنا في المقبرة
.لم نفكر يا خالي
...هذا ليس عذراً بالطبع ولكن
.أنت تعرف قلبنا يا خالي...
.لم نرد أن نخبرك وأنت بهذه الحالة
أخطأت التعبير مجدداً
أليس كذلك يا أخي؟
ابني يتزوج بابنة (فاروق بدر)، إذاً؟
.اليوم أيضاً
.في اليوم الذي خرجت فيه من السجن
لا بد أنه رتب الأمر بناء
.على ذلك يا خالي
يبدو أنه كان ينتظر
.يوم خروجك أكثر منك
.إنه يتحدانا أيضاً
هل أنت مدعو
إلى العرس يا (غوكهان)؟
.لا
...اتصل (توران) وأخبرني أنه سيتزوج
."لكن، قال لي "لا أريد مجيئك أيضاً...
.أراد أن يعملني بالأمر فقط
قال أنه لا يريدني
.أن أسمع هذا الخبر من شخص آخر
...ليسلم، لا تنزعج من أخيك
.لا بد أن لديه أسبابه...
.توران) أخي يا أبي)
.أنا لا أنزعج منه
.أنا لا أحقد على أحد
الكل لديهم أسبابهم
.بحسب اعتقادهم، لا بأس
...هيّا اذهبوا أنتم إلى السيارة
(سأبقى مع عزيزتي (فاطمة...
.لوحدنا قليلاً
.حسناً يا خالي
.(انظري يا عزيزتي (فاطمة
...أعدائي يحتفلون بخروجي من السجن
.وبإقامة زفاف ابننا أيضاً...
...الناس الذين قتلوك وفرقونا
.يؤسسون عائلةً لأنفسهم من عائلتنا...
...لا
.(لا، لم أغضب من عزيزك (توران...
لا، هل يعقل أن أغضب منه؟
.إنهم أمانتك عندي
!(كم كنت تحبين عزيزك (توران
رغم أنك كنت تحبينهم
...جميعهم في الحقيقة
.لكن، كان (توران) مميزاً لديك دائماً...
كنتِ تغضبين مني عندما كنت أضايقك
...في هذا الأمر
وتقولين لي "لا تفرّق الأم...
."(بين أبنائها أبداً يا (علي رشاد
.(لكن، انظري، افترقنا نحن يا (فاطمة
...أنت إلى القبر وأنا إلى السجن
وتساقط الأولاد...
.مثل أوراق الشجر هنا وهناك
ليتني دخلت القبر أنا
.وبقيت أنت بجانب الأولاد
لما كانوا قد تبعثروا
.لما كنت ستسمحين بذلك
في الحقيقة
.(عزيزك (توران) محق يا (فاطمة
...لو لم أكن معكم أبداً
.لما حصل هذا لكم...
قلت لأراه للمرة الأخيرة
.على (ملتم) ليلة أمس
.من الجيد أنني قلت ذلك
.هناك عيب واضح في الخياطة عند الخصر
سنحل الأمر
.(لا تقلقي أبداً يا سيدة (سيفغي
.(درين)
.أهلاً بك يا حلوتي
أين أنت؟ زفافك بعد بضع ساعات
ما هذه الراحة التي تشعرين بها؟
...قلت هذا خمسين مرة ولكن
.لن يحدث شيء لا تخافوا، سنحل الأمر
.مثل والدها، ابنة أبيها بالضبط
.الآن، أصبح زوجها مثلها أيضاً
إنهم ذو أعصاب باردة جداً
.(يا عزيزتي (درين
.هذا البرود سيقتلني
على كل حال، دعوني أنزل
...وأتأكد من وضع التجهيزات
وأنهوا أنتم فستان الزفاف...
.هذا بأسرع وقت
،تعالي إلى هنا
.تعالي، تعالي لثانيتين
.أخبريني
هل أنتما متحمسان؟
كيف هو (توران)؟
.(لا تسألي يا (درين
.ساءت حالة (توران) قليلاً
ذهبنا لزيارة قبر أمه
.والتقينا بوالده هناك
والده؟
ألم تقولي أنه في السجن؟
.كان كذلك، لكنه خرج اليوم
.هذا غريب جداً
في يوم الزفاف بالضبط؟
.أجل
.كانت صدفة غريبة جداً بالنسبة لنا أيضاً
أياً كان، هيّا تعالي
.لنحل أمر فستان الزفاف
لتفكر زوجة أبي أنها حلت مسألة
.مهمة جداً وتعلن نفسها بطلة
ألم يتبقى لدينا سوى هذا المكان فقط؟
.نعم يا خالي
استمر النظام القديم
...لفترة بعد ذهابك
ثم أخذوا المناطق مني...
.ومن (دوزغون) رويداً رويداً
قيل لنا أننا سنبقى على قيد الحياة
.بشرط ألا نخرج من هذا الحي
.لكنكم لم تخبروني بأي شيء
...كلما سألتكم كنتم تقولون
كل شيء على ما يرام...
.والأعمال جيدة يا خالي
لا يجب إخبار الرجل المسجون
.أخباراً سيئة عن الخارج يا خالي
.بماذا كان سينفع كلامنا غير إزعاجك
...عدا ذلك فأعمالنا جيدة يا خالي
،ليس لدينا أي مشكلة...
.فنحن ننفق على حياتنا والحمد لله
استولوا على الممتلكات بأكملها إذاً؟
.بالفعل يا خالي
.اتضح أن محاميك وغد كبير
...بعد أن أصبح وصياً من قبلك
...وبينما كنت أنت في المستشفى...
ظل يتحدث عن العملية الجراحية...
...ومصاريف الرعاية واحتياجات الأولاد
ونفقات المدرسة...
.حتى باع كل ما لدينا يا خالي
.(ذهب بعدها وأصبح محامي (فاروق بدر
...أدركنا الأمر ولكن
عندما أدركناه كان قد فات الأوان...
.ولم يتبق لدينا سوى هذا المقهى فقط
لم تكن لديك ممتلكات
...كثيرة على أي حال يا خالي
.لأنك وزعت كل شيء ما شاء الله...
...هيّا
.أخبروني الآن...
(كيف تحسن وضع (فاروق بدر
إلى هذه الدرجة؟
إن ما فعله لا يخطر
.على بال أمكر الناس يا خالي
كانت لديه زوجته الأولى
...أنت تعرفها، تلك التي انتحرت
(والدها هو (دمير قهرمان أوغلو...
...صاحب شركة (قهرمان أوغلو) القابضة
،نهبه تماماً يا خالي...
.عقلي لا يستوعب هذا الأمر
أسس هذا الرجل له مصرفاً
.من دون علمه حتى
كيف ذلك؟
جعلوا الرجل يوقع
.على بعض الأوراق دون علمه يا أبي
.أسسوا المصرف باسمه
واتفقوا مع شركة برمجيات
...(مقرصنة في (الهند
...وبوساطة الشركة...
انشؤوا موازنتين مختلفتين للمصرف...
.إحداهما رسمية والأخرى غير رسمية
القصة طويلة ومتشعبة كثيراً بعد ذلك
...لكن بالمختصر
دون أن يعلم...
...قهرمان أوغلو) بالديون التي عليه)
وحتى دون أن يعرف...
...أن لديه مصرفاً كهذا
أفلس بسبب دين قيمته ملياري دولار...
.لـ25 مصرفاً في كل أنحاء العالم
.قلت لهم حينها يا خالي
قلتُ لو أن (فاروق بدر) سرق مصرفاً بدلاً
.من سعيه وراء كل هذه الأمور، لكان ذلك أفضل
ما قيمة سرقة مصرف أمام
تأسيس مصرف يا (دوزغون)؟
.يا للهول
(إذاً، لم يتحمل (قهرمان أوغلو
هذا الأمر وانتحر، أليس كذلك؟
...أجل يا خالي
.ثم شنقت ابنته نفسها...
فرط الأب والابنة بأرواحهما
.بسبب العديم الشرف ذلك
...مؤسف
.هذا مؤسف جداً...
ماذا عن المجلس؟
ما وضعه؟
.لم يعد المجلس كما كنت تعرفه يا خالي
(أول شخص أعلن الولاء لـ(فاروق بدر
.(بعد ذهابك كان (جيفان بحري
...أصبح عدواً لدوداً لنا بطبيعة الحال
بعد أن هدمت امبراطورية...
.تجارة المخدرات والتهريب التي أسسها
(جيفان بحري)
...الذي اعترف بجرائمه بالأمس
أصبح أحد أغنى رجال...
.الأعمال في البلاد اليوم
.أعمال المخدرات في حوزته
أعمال التهريب والربا
.عند (سميح البخيل) يا خالي
.إنه الخزنة السرية للمجلس
الشيكات والسندات والديون
...كل هذه الأمور في عهدته
لا زال يكتب الديون في دفتر...
.صغير على طريقته القديمة
.أي أنه لا يوجد لديه سجلات في الدولة
...أيضاً يا خال
لا بد أنك تتذكر، كان هناك...
.رجل عاقبته لأنه سرق شريكه
كان رجلاً عديم الشخصية
.لدرجة أنه لقب بالعلقة
.(أجل صحيح، (فكرت
...فكرت) العلقة ذاك يا خال)
.يقوم بكل عمليات الاتجار بالبشر...
عمليات الهجرة غير الشرعية
.إلى خارج البلد جميعها تحت سيطرته
أضاف فروعاً جديدة
.لسلسة مطاعم الكباب خاصته أيضاً
لديه ما يزيد عن ثلاثين متجراً
.في جميع أنحاء البلاد الآن
(هل تذكر الثعلب (بشير
بائع الشاي يا خالي؟
أصبح لدى بائع الشاي ذاك الآن
...من عشرة إلى خمسة عشر خاناً
.(بما فيها الخان (ملك غيرمز...
.الذي اشتراه
.كذلك في (حمام السلطان) وفي (مرجان) أيضاً
.آلاف الدكاكين يا خالي، الآلاف
عندما يكون هناك عمل
...للمجلس مع البيروقراطيين
.يكون هو المبادر...
كلما تورط أحد بشيء أو حدثت مشكلة ما
.يتدخل ويحل الأمر بشكل ما يا خالي
لو ترى بائع الشاي
...الثعلب (بشير) الآن يا خال
.لظننته أنه زعيم منذ أربعين عاماً...
.الوضع هكذا بالمختصر يا خالي
(إذاً، الرئيس (إدريس) و(محمد
.انفصلا عن المجلس
.أجل يا خالي
...كما قلت
.انفصل (إدريس) أولاً...
يحل أموره بمفرده
.ولا يقترب أعضاء المجلس منه
...يقوم بعمليات تهريب صغيرة بقاربه
من تهريب الأسلحة...
.والوقود أو ما شابه ذلك
(أما (محمد
.انسحب من هذا العالم تماماً
.حتى أنه لا يلتقي بنا أيضاً
.سمعت أنه فتح مكتبة يا خالي
.يجب أن تخاف من المجرم المثقف
.(لنشرب شيئاً آخر يا (دوزغون
...اجلس يا رفيقي
.سأحضر أنا ما تريد يا خالي...
.هيّا
!يا لهذا الأمر
.ليتك كنت بجانبي يا أمي
.ليتك كنت معي اليوم
.ابنتي الجميلة
...لا تبكين العرائس يوم زفافهن
.بل آباء العرائس هم من يبكون...
.كانت أمك تريد أيضاً أن تكوني سعيدة
.امسحي دموعك، امسحيها
.انظري، ستسيل كحلتك بهذه الطريقة
.لا تدعي (توران) يراك هكذا
.لا تحزني الشاب
.سيعتقد أنك تبكين لأنك تزوجت منه
.شكراً لك يا أبي
لحسن الحظ أنك موجود
.ولحسن الحظ أنك بجانبي
...ابنتي الجميلة
.سيكون والدك بجانبك دائماً...
.دائماً
...هيّا لنرَ
،هيّا، اضحكي...
.اضحكي، هكذا
...(وصلت إلى المكان يا سيد (فاروق
.رجالك هنا، سأسلم الأمانة بعد قليل...
.حسناً
.حلال عليك يا هذا
.لم تنس أنني أحب الأصفر
هل يعقل أن أنسى يا خالي؟
كلما وقفت خلف الطاولة
...يتراءى صوتك إلى مسمعي وأنت تقول لي
.أحضر الأصفر وتعال...
.سلمت يداك يا أخي
!يا لطعمه الرائع
ماذا ستفعل يا أبي؟
ما الخطة التي تحبكها في عقلك؟
.أجل يا خالي
متى سننهض؟
لا، لا يبدو أننا لن نتوقف، حتى أنا
.لا أعرف كم سنستمر بالهذيان يا خالي
.قلت ذلك بشكل مجازي يا خالي
.لا مشكلة يا (دوزغون)، لا تهتم
.تصالحت مع إعاقتي
...كما أنه وبفضل إعاقتي هذه
تم إخلاء سبيلي قبل ثلاثة أعوام...
.من موعد إطلاق سرحي الفعلي
.لذلك لا تقلقوا
منذ أن دخلت إلى السجن، قبل 15 عاماً
.ونحن مطأطئو الرأس يا خالي
.أصبحنا مثل اللاجئين في حينا
...نعيش لأنهم يتكرمون علينا بهذا
أو بالأحرى إنهم لم يرونا...
.نستحق أن نقتل حتى
...لكن، قلنا سيخرج خالنا
وسيكون مثل النار وسنهطل...
.فوق الناس وسنحرق العالم بأكمله
قلنا بأنه قد يكون الأمر
...صعباً ويستغرق وقتاً
.لكن، لا بد أن نبدأ من مكان ما...
سنري العالم بأجمعه أن البطل
الأخير قد عاد أليس كذلك يا خالي؟
.سنبعث من جديد
إن كنت تريد التواجد في هذا العالم
.(عليك أن تتعلم الصبر يا (دوزغون
...إن لم يكن لديك الصبر
.لا تستطيع أن تكون بطلاً أو ما شابه...
أنت الكبير يا خالي
.ستضع الخطة ونحن سننفذها بإذن الله
.لا يوجد خطة أو ما شابه
لا يمكنك أن تكون أباً للعالم
.قبل أن تكون أباً لعائلتك
.انظر، عائلتي ممزقة أساساً
...(بيرنا) في (ألمانيا)
.و(توران) سيصبح صهر عدوي...
.مسحاني كلاهما من دفترهما
.ليسلم (غوكهان) فهو إلى جانبي
...إن لم أتمكن من استعادة أولادي
كيف سأستعيد (إسطنبول) من جديد؟...
علاوةً على ذلك
...لا أستطيع الدخول في أي قتال
دون أن يتواجد أولادي إلى جانبي؟...
.لا أستطيع
خيراً؟
.لا مشكلة يا أصدقاء
.(أحضرت بطاقة دعوة للسيد (علي رشاد
أتسمحون لي؟
...يبلغك السيد (فاروق) سلامه
قال "إن لم يكن لديه عائق...
."نحن سنكون بانتظاره
...يا هذا، سوف -
...(بيامي) -
.دعه يا رجل...
.أعطني هذه يا خالي لأمزقها وأرميها -
ما السبب؟ -
.كي لا تنظر إليها وتتوتر أعصابك
.لن تتوتر
.علاوةً على ذلك، تمت دعوتنا إلى الزفاف
.لن نذهب بالتأكيد يا أبي
.سنذهب طبعاً
.الإجابة على الدعوة أمر حسن
...حسناً يا أخي
.(سأرسله إلى مكتب السيد (فاروق...
...ستنتظران أنتما هنا
.يمكن لهذان الاثنان فقط الدخول...
...حسناً -
.انتظرا أنتما يا (بيامي)، لا مشكلة...
هل أنت متأكد يا خالي؟
...في الداخل
.انتظرا يا (بيامي)، انتظرا
!يا الله
!إذا لم يكن ذلك عبئاً
.انظر إلى سعادتهما
.لا يستطيع الإنسان إلا أن يشعر بالفخر
.كم يحبان بعضهما البعض
.على الرغم من أنهما طفلان كبرا دون أم
يقولون إن الأولاد الذين يكبرون
.من دون أم يعيشون أذلاء طوال حياتهم
هل تعرف ذلك؟
.لأنهم لا يعرفون الحب
.الحب الحقيقي، الحب غير المشروط
.الأم وحدها من يحب بهذه الطريقة
هل تعرف يا (علي رشاد)؟
كلما نظرت إلى هؤلاء الأولاد
.فإنني لا أرى أي ذل فيهم
.كما لو أنهم يعرفون معنى الحب
ربما ماتت أمهاتهم
.لكن آبائهم كانوا بجانبهم دائماً
.عفواً
،(أنت أيضاً لم تكن إلى جانب (توران
أليس كذلك؟
،هفوت هفوةً كبيرة
.أعتذر
لكن مهلاً
...حدث الأمر ومضى، تم إخلاء سبيلك
يا لها من مصادفة جميلة...
.أتيت في يوم الزفاف بالضبط
...ربما لم ترى طفولة ابنك ولكنك
.استطعت رؤيته عريساً...
.على أي حال
...الآن
.لنختصر الكلام...
لا بد أنك لاحظت أيضاً
.(ذلك يا (علي رشاد
.لم تعد (إسطنبول) كما كانت سابقاً
...لم يعد هناك كما كان في زمنك
بلطجة وفق الأساليب القديمة...
.ونظام وأحكام وأعمال على هواك
إسطنبول) كبرت لدرجة أنها)
.لا يمكن أن تبقى بيد أمثالك وأمثالي
.لقد تجاوزت (تركيا) وحتى (أوروبا) أيضاً
...أصبح هناك لاعبين عظماء آخرين كثر
.وصانعي ألعاب أيضاً...
.ونحن نحاول التكيف مع هذا الوضع
...يعني
.إياك أن تفعل أي شيء مجنون...
.في نهاية المطاف، أصبحنا أنسباء
.يعني لترمِ الأوهام التي في عقلك جانباً
أعرف أنك أقنعت نفسك
...بأنني أنا من نصبت ذلك الفخ
.وأن زوجتك قد ماتت بسببي...
.ضع هذه الأفكار المختلة جانباً
.لو فعلتها، لقلت لك ذلك بوضوح
وإلا فإنني لن أخاف
.من مشلول عاجز مثلك
هل انتهيت يا (فاروق)؟
.إن كنت قد انتهيت، حان دوري الآن