إسطنبول - 2019
…أعلم أنني أتيت قبل موعدي بساعة، لكن
.أنهيت عملي في وقت باكر…
."قلت لنفسي، "سأنتظر هنا على الأقل
(أحسنت عملاً، يا سيدة (درين
.لم يأت الطبيب بعد على كل حال
لم نتمكن بعد من إدخال المريضة
.التي وصلت قبلك
أين الطبيب؟
.لا أعلم مطلقاً، هذا ليس من عادته أبداً
أحاول الاتصال به
.لكنه لا يجيب على هاتفه
.ها هو الطبيب يتصل
.أهلاً حضرة الطبيب
.حسناً أيها الطبيب، بالعافية
.حسناً، سأخبرهن حالاً
.بالعافية مرة أخرى
ماذا حصل؟ -
…أصيب الطبيب بنزلة برد قوية -
.وأخبرني أنه لن يستطيع المجيء اليوم…
(لا تؤاخذينا، يا سيدة (درين
…جئت عبثاً، لكن
العفو، هل يعقل هذا الكلام؟
.الصحة أهم من أي شيء آخر
.سأخبر السيدة (ملتم) أيضاً
.ها هو موعد الساعة الثانية يتصل
.أجيبي أنت على الهاتف، سأخبرها أنا -
.حسناً، شكراً -
أليس الوقت مبكراً قليلاً
للبحث عن فستان زفاف؟
قيل لي إن هذا الوقت هو الوقت المناسب
.أعني بحسب طالعي الفلكي
…حقاً، عادةً ما أرى هنا أناس
.عاقدي الحاجبين وتعيسين…
…ارتحت جداً الآن بمقابلة إنسانة
.يافعة وطاقتها إيجابية…
.في الحقيقة، لست كذلك طوال الوقت
.تقصدين أنك تكونين هنا بأفضل حالاتك -
.أجل، طبعاً -
.أستمتع كثيراً بهذه الجلسات
…إذاً، لدي لك خبر رائع
.الطبيب مريض قليلاً…
.أي أن كل جلسات اليوم قد أُلغيت
هذا رائع حقاً، لا أقصد مرض الطبيب
.بالطبع، بل إلغاء الجلسات
.هذا جيد، يجب عليّ أن أدرس أساساً
أنتِ تقصدين أن الدراسة
.أفضل من هذه الجلسات إذاً
،أعني، لو أن أبي سمع كلامي الآن
.كان ليفتخر بي
لكنه كان سيحاضرني لساعة كاملة قائلاً
."كم من مبالغ تدفعينها هنا هباءً"
سأعود إلى متجري إذاً
.هناك فستان زفاف يجب عليّ إنهاؤه
هل أنت مصممة أزياء؟ -
…لا -
.أنا خياطة، أفضل قول هذا أكثر…
أجل بالطبع، صحيح
.هذا مسمى وظيفي أوضح بكثير
…استمعي إلي
،هناك مقهى قريب من هنا...
.أحتسي فيه القهوة كلما أتيت إلى هنا
.هيّا، تعالي وشاركيني قهوة اليوم
!هذا ممكن
.هذا ممكن
.لست تواقة للمذاكرة أساساً
حذاري أن يسمعك أبيك
.تقولين هذا الكلام
.أجل، لا يجب عليه سماع هذا الكلام
انتقام المافيا
،هدف المافيا هو نهب الدولة"
"أنا رجل شجاع، أنهب المافيا
.لقد سمموه
!اهدؤوا
هل تتكلم التركية؟
.أجل، أتكلمها
…هذا جيد، اسمعني جيداً
.(لم نقتل (فاسيلي...
(أنتم ذهبتم إلى (فاروق بدر
.قبل مجيئكم إلى هنا
.غالباً سمم هناك
…كيف لي أن أعلم
إذا كان كلامك صحيحاً؟…
…لا يهمني ما الذي تعلمه، يا صغيري -
.صدق أو لا تصدق…
إذا صدقت سأسمح لك
…بأخذ (فاسيلي) والذهاب من هنا
لكن إن لم تصدق…
.(سأضطر لشحنك مع (فاسيلي
…لا أريد الموت
.لا تقتلني رجاءً…
.سيودُّ أخو (فاسيلي) أن يعرف كل شيء
…لتذهب أنت وأخبره بالأتي
…قل له، "(فاروق) أوقع أخيك في الفخ…
."وأبلغه تحياتي الحارة...
.هيّا
…(شكراً، يا (توران
.أنقذت حياتي…
أنا متأكد تماماً أنني سأندم
.على هذا الفعل لاحقاً
لطالما كان هذا الشاب غاضب
.ويغضب بسرعة كبيرة أيضاً
.أجل
.كأبيه في شبابه تماماً
…يا أخي
ما رأيك بالخال…
وهو يتكلم البلغارية؟
وماذا في هذا الأمر، يا (مهدي)؟
يمكن لأي شخص
.أن يعرف هذا القدر من البلغارية
أتشرب الشاي، يا خالي؟
.أجل، شاي
وأنت، يا ابن أخي؟
سيدة (درين)؟
!(مرحباً، يا (توران
ماذا تفعلين هنا؟
،أقطن هنا، بيتي في آخر الشارع
أنت ماذا تفعل هنا؟
،لدينا بعض الأقرباء هنا
.أتيت لزيارتهم
.حسناً، تصبحين على خير -
.حسناً وأنت بخير -
(قلت من المستحيل لـ(فاروق بدر
.أن يبيع (فاسيلي)، يا خالي
…لم يبعه فقط
.بل سممه وقتله أيضاً…
خطى خطوة كبيرة
.عديم الشرف في هذه المرة
حسناً، لكن لماذا لم يقتله
عندما كان في مكانه؟
.كان يريد أن يموت في مقهانا، يا أخي
…ليظن أخ (فاسيلي) أننا نحن من قتله
.ثم يأتي وينتقم له…
.حسناً، يا خالي
دعنا نذهب إذاً
…إلى (فاروق) ونطلق عليه النار
ما الذي يؤخرنا؟…
ننتظر السبب عينه
…الذي انتظرنا من أجله حتى اليوم
ليس لدينا القوة الكافية لنقدم...
.(على فعل كهذا، يا (بيامي
…نحن بحاجة إلى السلاح والرجال
.أي بالمختصر نحتاج إلى المال…
.الكثير من المال
حسناً إذاً، لنذهب ونتكلم
.مع عديم الشرف (فاروق)، يا خالي
.ليس الآن
لماذا ليس الآن، يا خالي؟
لأن تحديد وقت الحديث
.أهم من الحديث نفسه، لهذا السبب
.خالي
.مساؤك خيراً -
.مرحباً -
أليس الوقت متأخراً قليلاً للتنزه؟ -
…الوقت متأخر، صحيح -
…لكن لا أعلم، الشوارع الفارغة…
تشعرني بالراحة…
.لهذا السبب أحب التنزه في هذا الوقت
هل يمكنني مرافقتك
إن كانت ذاهبة إلى المنزل؟
بالتأكيد، طبعاً، فهمت ما تعنيه
.تريد عودتي إلى المنزل في أسرع وقت
لا، لم أعني ذلك، أنت امرأة راشدة
.لن أوجهك وأعطيك النصائح
.ما زال يقول امرأة في هذا العمر
.أهنئك، تجيد التحدث مع النساء كثيراً
،لا، لم أقصد بكلامي هذا أيضاً
.أعني أن هذا الأمر لا يعنيني
،فهمت، يا عزيزي
.إنني أمازحك فقط
حسناً، ماذا نفعل؟
عندما يبقى المرء
…في السجن لمدة 15 عاماً
.ينسى كيف يتحدث مع النساء…
.حتى أنني أستغرب قدرتي على التحدث
.لنتمشى إن أردت -
.حسناً، طبعاً -
ألن تسألي؟ -
عن ماذا؟ -
لم سجنت لـ15 عاماً؟
هل يجب عليّ سؤالك؟
،يسأل الناس عادةً
.لهذا السبب سألتك
حسناً، لكن كل شخص يتساءل
.عن هذا الموضوع سيجعلك تتذكر
...برأيي، لا يوجد أي إنسان
يرغب بتذكر الخطأ...
.الذي سجن من أجله لمدة 15 عاماً
…الإنسان
يعتاد بسرعة وينسى…
بسهولة، هل تعرف ذلك؟
.برأيي، من الجيد أنه يفعل ذلك
…تخيل لو لم يكن كذلك
كيف كنا سنحتمل…
هذه الأوجاع والهموم في قلوبنا؟
.صحيح
!لا زالت أمي مستيقظة
تكون عادةً مستغرقةً
.في النوم في هذا الوقت
.أشكرك كثيراً لأنك تمشيت معي
.شكراً لحديثك أيضاً
.أشكرك أنا أيضاً
إن شاء الله
.سنتحدث مطولاً في المرات القادمة
،إن شاء الله
هذا ممكن، لم لا؟
.تصبح على خير
.تصبحين على خير
.لقد عدت
أمي؟
!أمي
.(علي رشاد)
خير؟
،أمي ليست في المنزل
!لا أستطيع إيجاد أمي
حسناً، على رسلك، اهدئي
.إنها امرأة كبيرة، لم تبتعد بالتأكيد
منذ متى وهي لوحدها في المنزل؟ -
…أنا -
.تركت المنزل منذ ساعتين…
…(لنتصرف، (غوكهان
…ابحثوا في الشارع الرئيسي…
وأنت، يا (درين)، تعالي…
.معي لنبحث في هذا الاتجاه
.حسناً -
.حسناً، يا أبي -
.هيّا بنا نذهب
.(هيّا بنا نذهب، يا (مهدي
"(قال لها "تعالي معي يا (درين
ألم تلحظوا؟
أليس اسمها (درين)، يا (مهدي)؟
ماذا سيقول لها إذاً؟
ماذا حدث للقبي سيد
وسيدة بينهما، يا أخي؟
.برأيي، أنت تظن بهما سوءاً، يا أخي
.هيّا -
…يبقى صامتاً وعندما يتكلم يحاضرني -
.اذهب، يا بني اذهب…
.هيّا، هيّا -
هل تلاحظين التغير
في تصرفات والدك في الآونة الأخيرة؟
.لا
لا، ماذا؟
هل لاحظت أم لم تلحظي؟
.لم يتغير في رأيي
،ارفعي رأسك عن هاتفك
.فأنا أحاول التحدث إليك كما يفعل الناس
…تركته يا أختي (سيفغي)، تفضلي
.قولي ما تريدن قوله…
.أصبح والدك شخص مختلف تماماً
كان هذا الرجل مليئًا بالحب، ثم ذهب
.وحل محله رجل خائف وغاضب طوال الوقت
هذا التغير له علاقة
.بخروج والد (توران) من السجن
ما المشكلة التي بينهما؟
أتعلمين ما هي؟
ما الذي تحاولين قوله
يا أختي (سيفغي)؟
.قولي، تكلمي بصراحة
،لا أقصد شيئاً
.أحاول التحدث معك فحسب
…في الحقيقة
(أشعر أن (توران…
.تغير في الفترة الأخيرة أيضاً
أعني، أنه منذ خروج والده من السجن
.وفكر (توران) مشغول جداً
لو يتكلم هو ووالده ويتصالحان
…كل شيء سيغدو أفضل بكثير، لكن
ما علاقة هذا الأمر، يا عزيزتي؟
…حذاري، من الأفضل ألا يتصالحا
وإلا، سيبدأ هذا الرجل…
…بالدخول والخروج من منزلنا
ثم ينهار والدك تماماً ولن نستطيع…
.أن نجعل (فاروق) يتمالك نفسه أبداً
.هذا لا يصح
.ألوم نفسي كثيراً أحياناً
توران)؟)
ماذا حدث لك؟
.وجهك شاحب اللون
خير، يا (توران)؟
.لا شيء
أنا ذاهب إلى الغرفة
هل تريدين المجيء؟
.أنا قادمة
.تصبحين على خير
.تصبح على خير
ما الذي يحدث يا ترى؟
هل فعلت شيئاً مشابهاً من قبل؟
.لا، لم تفعل شيئاً كهذا من قبل أبداً
ما مرضها؟
…بعد فقداننا لأبي
.كونت أمي لنفسها عالم خيالي…
،لم تعتاد أبداً على ما حصل غالباً
.تتكلم عنه باستمرار
.تستمر في الحديث عنه وتتحدث إلى نفسها
حتى أنها تطلب مني
.إعداد الطعام الذي يحبه
…يقول الأطباء أنها فترة حداد، لكن
لا أعلم كيف لفترة حداد…
.طالت 21 عاماً، ألا تنتهي
أحياناً، لا يقتصر موت الأحباء
…على اختفاء الجسد فحسب
.بل جزء من حياتك يختفي معه أيضاً…
لهذا السبب
.لا يتقبل الإنسان موت أحباؤه أحياناً
تنبع هذه الكلمات
…من إنسان يملأه الحزن
من الواضح أنك أيضاً…
.مررت بخسارة مشابهة
جميعنا نبدأ بالخسارة
.من اللحظة التي نولد فيها أساساً
…هل تقصد أن تقول
أنك لا تهتم بالماضي كثيراً؟…
.لا، لم أعني هذا بالطبع
لن تفهمي الحاضر
…إن لم تنظري إلى الماضي
لكن إن بقيت متعلقة…
.بالماضي ستخسرين الحاضر
…قلت قبل قليل أنك فقدت والدك
.لم تقولي أنه مات…
…أعني
لم يكن متواجداً…
…لفترة طالت 21 عاماً
…نحن نعلم أنه مات، لكننا…
.لم نعثر على جثته…
.بسبب ذلك، لم نستطع دفنه إلى الآن
لم تستطع أمي توديعه
.بأي شكل من الأشكال
.لربما هذه هي المشكلة
!توقفا أيها الولدين، توقفا قليلاً
هل وجدتها، يا أخي؟
من هي؟ -
.ماذا تعني بمن هي؟ التي نبحث عنها -
.هذا ما أسألكما عنه، يا أخي
عمن نبحث؟
يا أخي إننا نبحث عن السيدة
.(بيريهان) أم السيدة (درين)
.(أحسنت، أحسنت، يا (أينشتاين
من هي السيدة (بيريهان)، يا ابن أخي؟
هل رأيت تلك المرأة من قبل؟
.لا -
…جيد -
،أنا لا أعرفها أيضاً…
هل تعرفها أنت، يا (شارلوك هولمز)؟
…في الواقع
(أتت ذات مرة مع السيدة (درين…
.إلى المقهى، جلستا في الحديقة
شربتا الشاي
.حتى أنها لم يعجبها الشاي الذي أعددته
.لكن إن رأيتها لن أتذكرها أنا أيضاً
.هذا يعني إذا رأيتها لن تعرفها -
.لا، هذا مستحيل -
لم نمشي في هذه الطرقات إن لم نكن نعرف
من هي تلك المرأة التي نبحث عنها إذاً؟
.هذا الرجل محق
.محق بشكل واضح وصريح
لنفعل ما علينا فعله، يا أخي
.من الأفضل عدم إضاعة الوقت
من الصعب إيجاد امرأة مسنّة
.في هذا الوقت أساساً
لنأخذ كل الخالات المسنات
…اللواتي نجدهن ونأخذهن إلى المقهى
لا بد أن تكون…
.السيدة (بيريهان) إحداهن
(سأصبح مثل الحاج (نصر الدين خوجه
.من قصة (جحا)، لكن ابن أخي محق أيضاً
.محق وصريح للغاية
يا للهول أيها الناس
.لم أستطع البقاء محقاً لمدة عشر ثوان
توران)، من غير الممكن)
.أن تستمر هذه العلاقة على هذا النحو
ماذا تريديني أن أفعل؟
.عليك التحدث إلى أبيك
.عليك إخراج كل ما بداخلك
توران)، عندما تكون في هذه الحالة)
…إما أن تلتزم الصمت
أو تصرخ وتصيح وتحطم…
…كل ما من حولك لأنك واثق من أنك محق
.وأن والدك لن يستطيع قول أي شيء…
…لكن إن تكلمت معه
…إن جلست أمام أبيك…
وسمحت له بمعرفة…
…ما الذي يجول في خاطرك
.وبم تشعر والحالة التي أنت فيها الآن…
هل تعتقدين أن هذا سيصلح كل شيء؟
سيكون كل شيء مررت به
…وكأنه شيئاً لم يكن، لا أعلم
هل ستعود أمي يا ترى؟…
…لا
.لن يحدث أي شيء من هذا القبيل…
لكن على الأقل، ستظهر له
.أنه بإمكانكما التحدث سوياً
هذا الأمر، إن لم يجعلك
…تتصالح مع والدك الآن
.سيجعلك تتصالح مع نفسك…
لم تصرين على هذا الموضوع
إلى هذه الدرجة؟
…اسمعني
…ألم تقل لي…
إن تصالحت مع أبي، سيكون كل شيء"…
."مررت به وكأنه شيئاً لم يكن؟
.لا، يا (توران)، هذا لن يحدث
…ليس بإمكاننا تغيير أي شيء مررت به
…أنا أيضاً لا يمكنني فعل ذلك…
.لأنها أمور مررنا بها وانتهت…
لكن على الأقل
.سنتمكن من إحداث فرق في مستقبلنا
…أنت تعلم أيضاً
لن تعود علاقتنا كما كانت قبل…
.(أن تحل مشكلتك مع والدك، يا (توران
…لهذا السبب وأن كنت لم ترغب بذلك
.أريدك أن تتحدث إلى أبيك من أجلنا…
.من أجلنا
(أخرجوا جثة (فاسيلي
…(خارج البلاد، يا سيد (فاروق
وأعطى (إدريس) الإذن…
.بشأن شحنة السلاح
.أخذ البلغاريون البضاعة وذهبوا
.(كل شيء جرى كما أردنا، يا (مصطفى
ستحصل بالتأكيد بلبلة كبيرة
.(في (صوفيا)، يا سيد (فاروق
(سيستقبل أخ (فاسيلي
…جثة أخيه ورجاله مع الأسلحة
ولأن هذا الرجل غير متزن عقلياً…
.سيأتي إلى (إسطنبول) بدون تفكير أبداً
سيأخذ دعم الأسلحة والرجال
…(من (جيفان بحري
لن يتوقف أبداً…
.(قبل أن يقتل (علي رشاد
بهذه الطريقة، سأتخلص
.من هذا الرجل دون تلطيخ يدي به
الصينيون محقون جداً
هل تعلم ذلك، يا (مصطفى)؟
.أوافقك الرأي، يا سيدي
ما الموضوع الذي هم محقون
بشأنه، يا (مصطفى)؟
في نهاية المطاف
…(إنهم ملياري شخص، يا سيد (فاروق
بسبب عددهم الكبير…
.سيكونون محقين بخصوص أي شي
.آه من ولعكم بالكميات
بهذه الطريقة
.أنتم تؤثرون على مبدأ الكيفية
…لكن هذا الأمر لا يهمكم أبداً
.أو أنكم لا تدركونه حتى…
الصينيون محقون
.لأن الـ(وو وي) أمر هام جداً
أتعلم ما هو الـ(وو وي)؟
.تعني العمل بلا جهد
عوضاً عن بذل الجهد لحل المشكلات
.ستنتظر حل المشكلات من تلقاء ذاتها
.مثلما فعلنا الآن بالضبط
…(إنها موازين حساسة جداً، يا (مصطفى
.كما هي الشفة السفلى للملاكم…
.فهمت، يا سيدي
.سأرسل لك رابطاً لطعم الفئران
…اشتروا كمية كبيرة منه
كي لا تدمر الفئران…
.المحصول هذه السنة
حسناً، يا سيد (فاروق)، هل سنهاجم
في هذه الأثناء (علي رشاد) و(إدريس)؟
.(نحن صيادو فئران، يا (مصطفى
لديك قانون واحد
.عندما تعمل في هذا المجال
…لا يمكنك مطاردة فأرين في الوقت عينه
وإن طاردتهما لن تتمكن…
.من إمساك أي منهما
.(مرحباً، يا (ملتم -
…(درين) -
،أعلم أن الوقت غير مناسب أبداً…
.لكن يجب عليّ التحدث معك في موضوع مهم
أنا مشغولة الآن قليلاً
هل يمكنني معاودة الاتصال بك لاحقاً؟
…بالتأكيد، حسناً
لكن دعيني أقول لك شيئاً…
.لن أستطيع النوم دون إخبارك به
،(قررت، يا (درين
.أن أجعل (توران) يلتقي بأبيه
.لهذا السبب، أنا بحاجة لمساعدتك
،حسناً، حسناً
.سنتحدث في هذا الموضوع فيما بعد
،حسناً، سأتحدث إليك لاحقاً
.تصبحين على خير
.أنت أيضاً
.(ها هي والدتك هنا، يا (درين
!أمي -
.وجدناها، وجدناها -
انظري إلي، هل أنت بخير؟
.ارتدي هذا
هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
.أشكرك كثيراً
خالي؟
تحدثنا إلى (يشار) وأخبرناه
.أننا سنأتي إليه وهو بانتظارنا
اليوم؟ -
.نعم، يا خالي، اليوم -
ألم تخبرنا أن نسرع من الأمر؟
…يبدو أنك مشغول، يا خالي، لكن
.حضرة الممرضة
.أمك بخير الآن
يمكنكم استكمال الإجراءات
…وإخراجها من المشفى وقتما تريدون
.الحمد لله على سلامتها…
.شكراً جزيلاً -
.يجب عليّ القيام بأمر ما
…عليّ استكمال الإجراءات
.إجراءات الخروج…
.الحمد لله على سلامتها
،حسناً، يا خالي
.هيّا
.تشنجت، يا ابني
ماذا حدث لك، يا خالي؟
.تشنجت يدي
.أمهلوني بعض الوقت
.(مهدي)
!هذا يكفي
ألم تذهب إلى الشركة اليوم؟
.أجل، أشعر بالتعب قليلاً
في الحقيقة، أتيت لأتحدث معك
.في هذا الموضوع
ماذا؟
أنت لست بخير
.(في الآونة الأخيرة، يا (فاروق
كل ما حدث، حدث بالمزامنة
.مع إطلاق سراح والد (توران) من السجن
.أرهقت نفسياً
ليس بمقدور أحد
.(أن يرهق نفسيتي، يا (سيفغي
.لا تقلقي
.لكن لا يبدو الأمر كذلك من الخارج
انظر، هل رأيت؟
.أنت لست بخير
…طالما هذا الرجل هو عدوك اللدود
ماذا يفعل ابنه هنا في بيتنا؟…
.أنا غير قادرة على استيعاب هذا الأمر
.من حقي أن أعرف هذا الأمر
هل نحن بأمان أم لا؟
.أعتذر، يا سيد (فاروق)، سأعود لاحقاً -
.تعال، يا (مصطفى)، تعال -
.أنهت السيدة (سيفغي) عملها هنا أساساً
سنتحدث في هذا الموضوع
…(لاحقاً، يا عزيزي (فاروق
.لم ينته الموضوع هنا برأيي…
.بالطبع، بالطبع، يا عزيزتي -
.وقتما تريدين، بكل سرور
(جعلتهم يراقبون (سميح
…(يا سيد (فاروق
من الآن وصاعداً…
.سيكون تحت أنظارنا على مدار 24 ساعة
.حسناً، يا (مصطفى)، اخرج أنت أيضاً الآن
…خالي
.الحمد لله على سلامتك…
لم خرجت إلى هنا، يا خالي؟
.كنا استضفناك في الداخل
.قام الشبان بالتحضيرات لقدومكم
…عندما يقضي الإنسان 15 عاماً مسجوناً
فإنه لا يريد رؤية أي شيء…
.(فوقه سوى السماء، يا (يشار
على الرغم من أنه يجب على المرء أن ينظر
.إلى الأعلى كثيراً من هنا كي يرى السماء
.يبدو أن أعمالك توسعت كثيراً
.بفضلك، يا خالي
لو لم تمنع الأشخاص
…الذين كانوا يتسلطون عليّ في الماضي
ولو لم تمسك بيدي وتدخلني...
…في عالم المناقصات هذا
(لكنت تركت (إسطنبول…
.وعدت إلى قريتي منذ وقت طويل
هل كنت لتعود إلى قريتك
التي كانوا سيقتلونك فيها، يا هذا؟
.صحيح، هناك هذا القسم من الموضوع أيضاً
كان بإمكانك أيضاً أن تظهر وفائك
…لخالك بوقوفك بجانبه في محنه
أليس كذلك، يا (يشار)؟…
.(انشغلنا بهموم الحياة، يا (بيامي -
.أنت تعرف كيف هي الحياة
أعلم، وأعلم الكثير
.(من الأمور، يا (يشار
لا مكان لعدم الولاء
.بين الأخوة على سبيل المثال
…الله وحده يعطي بلا مقابل
وربما من ينسحبون…
.من هذا العالم أيضاً
.كما تعلم، لم أنسحب بعد من هذا العالم
…لا، يا خالي
.لا تزال في ريعان شبابك…
سأعطيك بالتأكيد
…مقابلاً للمعروف الذي صنعته معي
لكن الأوضاع سيئة…
.بعض الشيء في هذا الوقت
.الأعمال متوقفة حالياً
.عند النظر من هنا، لا يبدو الأمر كذلك
…لا تغتر بالمظاهر، يا خالي
هذا عصر الشكليات…
.ونحاول البقاء صامدين
.لكنني في وسط ضائقة شديدة الآن
علمت أنك تدفع مبلغاً كبيراً
…لـ(فاروق بدر) شهرياً
.وأنك بدأت العمل مع المافيا…
…تخيفون منافسيكم وترهبوهم
.وتدخلون في المناقصات سوياً…
،لا يوجد شيء من هذا، يا خالي
.من أخبرك بهذا الأمر هو كاذب
…(هناك بعض الرجال، يا (يشار
يأكلون مع الذئاب…
…وينبحون مع الكلاب
.ويبكون مع الراعي…
إن أردت رأيي، فهذا النوع من الرجال
.هو الأحقر بين المخلوقات على الأرض
…(ستتوقف عن دفع حصة لـ(فاروق
وستجهز 25 مليون يورو أيضاً…
.سيستلمها أصدقائي غداً منك باليد
ما الذي تقوله، يا خال؟
.أنت تعاملني بتسلط الآن
.هكذا تتصرف المافيا الحقيقية
.هدف المافيا هو نهب الدولة
…أنا رجل شجاع
.أنهب المافيا…
.جهز النقود غداً في موعدها
.(قررت حل الموضوع، يا (درين
.أي سأحل الموضوع من جذوره
كيف ستفعلين ذلك؟
طالما (توران) لا يلتقي بأبيه ليتحدث
.معه، سأضعه تحت الأمر الواقع إذاً
.أخاف من سياسة أمر الواقع هذه
أعني، أخاف أن تزداد الأمور
.سوءاً فيما بعد
.لا، (توران) ليس من هذا النوع
هو يريد في الأساس أن يتحدث مع والده
.ويلتقيا وينتهي هذا الموضوع
من الواضح أن هذا الأمر
.لن يحدث قبل أن يتحدثا
سيغضب مني في البداية، لكنه
.سيشكرني لاحقاً، أعرفه جيداً
…حسناً
كيف ستقنعين (علي رشاد) بذلك؟…
…في الواقع
.هذا القسم من الموضوع، متروك لك…
لي أنا؟
،أجل، لك
…ألم تقولي لي منذ قليل
.حسبما فهمت، تجمعكما علاقة جيدة…
…عليك إحضاره
.هذه هي مهمتك…
.أرى أنك فكرت بالموضوع كاملاً، يا سيدة
أعني في الحقيقة، لم تخطر هذه الفكرة
.ببالي إلا عندما أتيت إلى هنا
…لكن طالما أنكما أصبحتما صديقين
.أعتقد أنك ستساعدينني…
هل فكرتي جيداً، يا (ملتم)؟
…ماذا لو في وقت لاحق
لا أعلم، ربما تسبب في شيء أسوأ…
.إذا فتحت الدفاتر القديمة
درين)، أنت تقولين)
.هذا الكلام كي لا تساعديني
،ما هذا الهراء، بالطبع أريد مساعدتك
.لم أتكلم من أجل هذا السبب
…لكن
.لا أريدك أن تحزني فيما بعد…
.لن أحزن، لا تقلقي
هل أنت معي؟
.أنا معك بالطبع
لكن فكري كيف ستقنعين (توران)؟
.هذا سهل، دعي الأمر لي
.مساء الخير
ليس باستطاعتي
.فهم الأمور التقنية، يا ابن أخي
…أخبرني
كيف تشتري الأسهم بسعر منخفض…
وتبيعها بسعر أعلى في البورصة؟
أخي (بيامي)، هل هناك طريقة معينة
لهذا الموضوع برأيك؟
بالتأكيد توجد، يا ابن أخي
وإلا لم سيخاطر الشخص في البورصة؟
ما أدراني بالشركات والأسهم والسندات
.والموازنات؟ هذه مخاطرة
.هذا هو مفهوم البورصة أساساً، المخاطرة
.لم أفهم هذا الأمر
أريد شراء أخفض سعر وأبيع بأعلى سعر
.قل لي ما هي الصيغة ليتحقق ذلك
حسناً، يا أخي، سأتحرى عن الموضوع
وإن وجدت الصيغة، سأطرق بابك، اتفقنا؟
...هذا ما أريد سماعه
.لتأتي إلي بأفكار مثيلة، يا ابن أخي...
خالي، لمن أعطيت رقم هاتفك إضافة لنا؟
!يا للهول ويا للعجب
من الذي يتصل به؟
.(السيدة (درين
ما نهاية هذا الموضوع؟
.كم أنتم فضوليون، يا أخي
…لا تتساءل أبداً، يا ابن أخي
.سنتساءل نيابة عنك…
أليس كذلك، يا (دوزغون)؟
أنت أساساً تتساءل نيابة
.(عن كل (إسطنبول)، يا (مهدي
.(مرحباً، يا سيدة (درين
.عدنا إلى مناداتي بالسيدة
…حسناً إذاً
.سأناديك بالسيد من الآن وصاعداً…
.إنها العادة، قلتها من دون تفكير
هل حصل بيننا شيئاً
يطور هذه العادات حباً بالله؟
…أعني
.صحيح، صحيح…
…أريد سؤالك شيئاً
ماذا كنت تفعل الآن مثلاً؟…
هل لديك عمل ما؟
لا، لماذا؟
أنت تعرف الملعب الموجود
في حارتنا، أليس كذلك؟
.الملعب، أجل
.حسناً، التق بي هناك بعد نصف ساعة
!في الملعب
.أجل، في الملعب
أليس هذا ممكناً؟
.بلى، ممكن طبعاً، لكنني استغربت قليلاً
.حسناً، نلتقي في الملعب بعد نصف ساعة
.حسناً
ماذا تريد السيدة (درين)، يا خالي؟
ماذا؟
(يسأل عن السيدة (درين
يا خالي، يسألك عما تريد؟
طلبت مني ملاقاتها
.في الملعب بعد نصف ساعة
في الملعب؟
.أجل، في الملعب
استغراب (غوكهان) جعلني
.أستغرب أكثر مما قلتَ أنت
.حتى (غوكهان) أبدى قلقه، يا خالي
ما علاقة الملعب حباً بالله؟
لن تذهب، أليس كذلك، يا خالي؟
لماذا؟
.من الممكن أن يكون فخاً
بيامي)، ماذا ستفعل المرأة بي؟)
…هل ستخنقني بكرة القدم
وتشنقني على عمود المرمى مثلاً؟…
سنأتي معك أيضاً، يا خالي، أليس كذلك؟
التفتوا لأعمالكم
ما علاقتكم بهذا الأمر؟
…حذار أن تلحقوا بي
.وإلا سأحطم رؤوسكم…
...لا تذهب إلى أي مكان اليوم، يا أبي
.لنلعب مباراة في الحديقة...
.نعم، يا أبي، لنلعب مباراة من فضلك
…سأجمع كل الفريق غداً
.وسنلعب مباراة كبيرة في ملعب الحي...
تبدأ في الساعة العاشرة
.وتنتهي في الساعة العشرين
هل هذا وعد؟ -
.وعد الأب لأولاده -
.لعبنا الكثير من المباريات هنا
.كان أبي دائماً يشكل فريقاً من رفاقه
.كنتُ أنا وأخي نتوزع على الفريقين
.كنت ألعب دائماً في فريق أبي
.لأن فريقه كان يربح دائماً
.لقد قطع لي وعداً قبل وقوع تلك الحادثة
.أخبرني أننا سنلعب مباراة كبيرة هنا
.(مباراة كبيرة، يا (توران
.مباراة كبيرة، يا بني
…يبدأ الشوط الأول الساعة عشرة
.وينتهي في الساعة العشرين…
ماذا يعني الشوط الأول؟
.تستطيعين إضحاكي وأنا في هذه الحالة
.تعالي، تعالي
.تعالي إلي، تعالي
.أحبك كثيراً
.وأنا أحبك
لكن حقاً، ما هو الشوط الأول؟
…الشوط
.يعني الجولة…
فهمت؟
"يا للهول، لكن إن قلتها "شوط أول
.يكون صداها احترافي أكثر
ألست نادماً لمجيئك إلى هنا؟
.(لا أعلم، يا (ملتم
.لا أعلم حقاً
أقصد أنني لا أعلم
.بما يجب عليّ التفكير الآن
حتى إنني لا أعلم إن كان عليّ أن أغضب
.منك أم عليّ معانقتك وشكرك
توران) هذه المواجهة)
...كانت لا بد من أن تحدث
.أنت تعلم هذا الأمر أيضاً...
.تأجيلها لن ينفعك أنت أو والدك
…ألست أنت من قال
أن هذه المواجهة مهمة…
من أجل علاقتنا؟
.فكرت ملياً في كلامك
فهمت أنني لن أسمح
.لأي شيء أن يجعلني أخسرك
.(ملتم)
…من أجلك، لن أواجه أبي فقط
.بل سأواجه العالم بأسره أيضاً…
حسناً، ألن يأتي؟
.بلى، سيأتي
أرسلت (درين) لي رسالة
.قبل قليل مفادها أنه قادم
درين)؟)
هل أنت جادة، يا (ملتم)؟ -
.أجل -
هل لـ(درين) يد في هذا الموضوع؟
.أصبحتما كالعصابة
.لا تستخف بي أبداً
.قلقت، يا (توران) من ردة فعلك بصراحة
.لكنك جعلت قلبي يرتاح الآن
.أنا جاهز
.ليحدث ما يحدث
إن كان عليّ قطع هذا
.الإصبع ورميه، سنرميه أيضاً
…لن نرمي شيئاً
.بل سنشفيه…
لا يمكن الوصول إلى الرقم المطلوب
.حالياً، حاول الاتصال مجدداً من فضلك
علي رشاد)؟)
!(فاروق)