إسطنبول - 2017
.(توران)، يا (توران)
.يا بني
أين كنت، يا بني؟
قلت إنك ستجلس
.لنصف ساعة ثم ستخرج
،كانت الأستاذة تشرح بشكل لطيف
.فلم أستطع الخروج في الواقع
.أحضرت لك الشاي -
.شكراً لك -
أي ليس بسبب حماقتك
.بل بسبب لطف الأستاذة
.اهتم بشؤونك، يا أخي
.ويحك، يا بني، ويحك
لماذا تحدق بالفتاة هكذا، يا بني؟
ما هذه الجرأة؟
ما شأن الجرأة، يا بني؟
.هل تعيش في عالم آخر، يا بني
لا تقل لي إنك تجهل
.من تكون تلك الفتاة
.لا أدري من تكون
.(إنها (ملتم بدر)، ابنة (فاروق بدر
.(لا تقل لي إنك لا تعرف (فاروق بدر
...بلى، أعرفه، إنما
أليست تلك (نرمين) التي بجانبها؟...
!بلى، هي، يا رجل -
إلى أين، يا بني؟
ما الأخبار، يا (نرمين)؟ -
.(أهلاً، يا (توران -
.(أنا (توران
لا تسئ فهمي لكن كنا نتحدث
في موضوع خاص، هلا أجلت هذا لوقت لاحق؟
.(أنا (ملتم
.لا، سأطرح سؤالاً واحداً ثم سأذهب
.حسناً، هيّا، اسأل -
.السؤال ليس لك -
هل تقبلين الزواج بي؟
.ها قد مرت سنة
إسطنبول - 2018
مرت سنة على مجيئك إلى المقهى
.وطلبك الزواج بي
.لكنك فوجئت للغاية -
.لا، كان موقفاً أتعرض له كثيراً -
،كلما كنت أدخل المقهى
.كان يأتي شاب ليعرض الزواج عليّ
.كان ينبغي عليهم القيام بذلك
،العيب ليس في، بل فيهم
.على ما أظن
كانوا ليفعلوا ذلك
.لو لم يخافوا من أبي
لمَ عساي أن أخاف من أبيك
إن كنت أطلب الزواج منك رسمياً؟
.يجب أن ينفذ المرء ما يخطط له
كيف راودتك فكرة الزواج بي
فور رؤيتك لي، يا ترى؟
...أحياناً
لا يكفينا عمر طويل...
...لفهم شخص ما
.وأحياناً أخرى نفهمه بنظرة واحدة...
.عزيزي الشاعر
.(إنما دعني أذكرك، يا سيد (توران
قلت لي إنك ستتراجع
.إن لم تقنعني خلال سنة واحدة
.انتهت مهلتك -
.لا، لم تنته بعد -
،لم تنته بعد
.إذ لا يزال لدي ساعتان
لم تنجح في إقناعي في 365 يوماً
!وأربع ساعات، وستقنعني في ساعتين الآن
.أهلا بكما -
.تفضل، يا أخي -
.بالصحة والهناء -
.شكراً، يا أخي، شكراً -
هل أنت متأكد من أنك
تود تضييع الساعتين هنا؟
.انظري إلى هذا -
هل ستقنعني بالفاصولياء والأرز؟ -
.انظري، يوجد بصل أيضاً
.هيّا، لنرّ
.(إنها لذيذة جداً، يا (توران
.قلت لكِ، يا فتاتي
.(إنها مطهوة بزبدة خالصة من (طرابزون
.تحضرها شقيقة أخي (بيرول) من القرية
.يصنعوها من حليب أبقارهم هناك -
...إنها ممتازة -
لكنني لن أقبل بعرضك على الأغلب...
.لأن الفاصولياء والأرز لذيذين فقط
...(ملتم)
.هذا وعدي لك...
.لم أفهم
...حتى نهاية حياتنا
سنكون منسجمين ورائعين...
.كالفاصولياء والأرز
.أقسم إنك مجنون، يا (توران)، حقاً
ماذا عن البصل؟
.إنه الطفل -
!الطفل -
الشيء الذي يكمل النكهة اللذيذة
.وانسجامها
.حسناً، اقتنعت إذاً
.حسناً، أنا موافقة، موافقة -
.مهلاً، يا فتاة -
.لا تسخري من زوجك المستقبلي
ماذا فعلت؟
.لقد سحقت الطفل
.لا، أخرجت الجوهرة التي في داخله
.وأنا أكلت جوهرة الطفل
مهلاً، دعني أرى
.إن كانت توجد واحدة أخرى
أيعقل أن توجد واحدة أخرى؟
.ذهبت كل جواهر طفلي
انتقام المافيا
"صغير الذئب يصبح ذئباً"
…أنصتي، يا ابنتي
أنا على استعداد لفعل كل شيء…
.من أجلكما
...لكن
أنا وأبيك تجمعنا بعض الأمور...
.التي لا يمكننا حلها بالكلام
ألا يمكنكما أن تحاولا على الأقل؟
،ملتم)، انحني)
.(انحني يا (ملتم
!احتمي بالشجرة، تعالي
،اهدئي، اهدئي، يا ابنتي
حسناً؟
،حسناً، لا تخافي يا ابنتي
.سنتخلص منهم
حسناً؟
.اهدئي، اهدئي
،أحسنت، يا ابنتي الجميلة
.أحسنت
،إياك أن تخرجي من هنا
لا تتحركي، حسناً؟
إياك أن تخافي، مفهوم؟
.ثقي بي
.لن يصيبك أي مكروه
،حسناً، يا ابنتي
.حسناً، انتهى الأمر الآن
.لقد انتهى، اهدئي
.اهدئي وانتظري هنا
.إياك أن تخرجي
.سأتفقد الوضع وأعود
،أرجوك، لا تذهب
.لا تذهب، رجاءً
.حسناً، يا ابنتي
.حسناً، أنا هنا، لن أذهب
،تعالي، يا ابنتي
.تعالي، تعالي
،لا تنظري هناك
.لا تنظري
.تأخرتم كثيراً، يا بني
.أخبرتنا ألا نأتي، يا خالي
هل أنت بخير، يا (ملتم)؟
.تعالي
من هؤلاء، يا خالي؟ -
.(لاحقاً، لاحقاً، يا (دوزغون -
.هيّا
أنت رتب المكان
.وأخبر الرجال بذلك، هيّا
.نظفوا هذا المكان
.ابقوا في الداخل
.تكلم
.(لقد نجا (علي رشاد
.عززوا حراسة المنزل
هل (ملتم) هنا؟
أليس كذلك؟
.(ما زالت في منزل السيدة (درين
.أحضروها وتعالوا فوراً
فاروق)، ماذا يحدث؟)
مع من تتكلم
في مثل هذا الوقت من الليل؟
.لا شيء، يا عزيزتي، نامي -
وهل تدع أحداً ينام؟ -
.مفهوم
ماذا يحدث في مثل هذا الوقت؟ -
.(نادي السيدة (ملتم -
.ينتظرها السيد (فاروق) في المنزل -
.لا يمكنها المجيء، لأنها نائمة -
.لا يمكنني إيقاظها في مثل هذا الوقت
ماذا تفعلون؟
.(سأعود، يا (ملتم
ابن أخي، هل نغطي الفتاة ببطانية؟
،لا ترتجف الفتاة من البرد، يا أخي
.إنها ترتجف من الخوف
وما أدراني، يا ابن أخي؟
.هذا ما يفعلونه في الأفلام عادةً
،يخرجون الشخص من الحريق
...ثم يلفونه ببطانية
.لذا، ظننت أن العادة هكذا...
!عجباً لأمرك، يا أخي
!عجباً، يا أخي
.هذا الشاب لا يعجبه أي شيء أفعله
.خالي، أشعر بالأسف على الفتاة
،لنرها حقيقة أبيها
.دعنا نريها مقطع الفيديو
،عاشت الفتاة رعباً كافياً الليلة
.(انظر إلى حالها، يا (مهدي
.المسكينة ترتجف كالطير
.أخبرتكم أن نلفها ببطانية
ألن تذهب الفتاة إلى منزل أبيها؟
،لنقل إننا أريناها مقطع الفيديو
ماذا ستفعل حين ترى أباها؟
،لن نرسلها، يا أخي
.ستبقى عندنا إن استلزم الأمر
.(توران) لا يزال في ذلك المنزل، يا (بيامي)
(لا يمكننا قول شيء لـ(ملتم
.قبل أن نحضر (توران) إلى هنا
.إذاً، دعنا نتصل به، يا خالي
مهدي)، أقسم أن دماغك)
.يتوقف عن العمل أحياناً
لماذا قد يأتي (توران) إن اتصلنا به؟
.لكنه قد يأتي إن اتصلت (ملتم) به
ماذا الأمر؟
ماذا حدث؟
.(لم نجد السيدة (ملتم)، يا سيد (فاروق
،لم أفهم
ماذا تعني بأنكم لم تجدوها؟
.(ليست في منزل السيدة (درين
،دخل الرجال
...وفتشوا المنزل كله، لكن
أين ابنتي، يا هذا؟
.لا نعلم، يا سيدي
،(ذهبت إلى منزل السيدة (درين
.ولم يغادر أحد المنزل
،حين أخبرتنا أن نأخذها ونأتي
...دخل الرجال إلى المنزل
.لكن لم تكن السيدة (ملتم) هناك...
.لا يمكن الوصول للرقم المطلوب -
...(توران)
إلى أين؟...
.اتصلت بي (ملتم) قبل خمس دقائق
قالت إنها عند صديقتها
.وإنها متعبة، وتريدني أن أقلها
.سأذهب لإحضارها
جيد، قلقت عليها
.حين رأيت أنها لم تعد حتى الآن
.جيد، أحضر ابنتي وتعال
هل هؤلاء الأصدقاء
من فريق أبيك، يا (درين)؟
.أجل، إنهم من فريقه، يا أمي
...قدمي شيئاً لهم، يا ابنتي
بما أنهم قد أنهوا عملهم...
.وجاؤوا في مثل هذا الوقت
هل سيأتي أبوك لاحقاً؟
.سيأتي لاحقاً
،هذا معيب
.هيّا، قدمي شيئاً للضيوف
.لقد سألتهم، ولا يرغبون بشيء
.لا يجوز هذا، يا ابنتي
وإن يكن، يجب أن تضعي
.الشاي والقهوة أمام الضيوف
،سيكون هذا معيباً
.لا يجوز
هل أحببتم مديركم؟
هل تحبون مديركم، يا بني؟
،زوجي رجل صالح
...إنه قاس قليلاً
.لكن قلبه طيب...
لماذا تقفون هناك، يا بني؟
.(ادعيهم للدخول والجلوس، يا (درين
ما الذي تخطط له، يا سيد (توران)؟
،(اتصل بالرجل الذي في منزل (درين
.وأعطني الهاتف
،حسناً، اهدئي
.لا بأس عليك
...(توران)
،(اجلس أنت و(ملتم...
.نريد التحدث إليكما
...ستخبرونني بكل ما حدث أولاً
ثم ستخبرينني بما كنت تخططين له...
.مع هؤلاء الرجال من دون علمي
.سنخبرك، يا بني، سنخبرك
.اجلس واهدأ أولاً
.هيّا
.حسناً، أنا أسمعكم
.عشنا تجربة مزعجة اليوم
...سنتكلم في هذا الأمر
إنما يوجد موضوع...
.عليكما معرفته قبل ذلك
ماذا تقصد بـ"عليكما"؟
.(أقصد أنت و(ملتم
.يجب أن تعرفا
(اسمع، إياك أن تورط (ملتم
.في هذه الأمور
!عجباً! يا لها من صورة عائلية رائعة
.لقد تأثرت كثيراً
لماذا لست مدعواً إلى هذا الاجتماع؟
.(سامحك الله، يا (توران
...ملتم)، يا ابنتي)
ماذا تفعلين في هذا المقهى...
من دون علم أبيك؟
،يكفي أن تعطيني الأمر، يا خالي
.وسأطلق النار على رأسه
.(كفى، يا (مهدي
.المعذرة، قاطعت حديثكم على الأغلب
.تفضلوا، أكملوا رجاءً
منذ متى يأتي الناس إلى أماكن
.(ليسوا مدعوين إليها، يا (فاروق بدر
،إن كانت ابنتي وصهري مدعوين
.(فأنا مدعو أيضاً، يا (دوزغون
،(أيها الأب (دوزغون
...بالمناسبة، هل كنت تعلم أن اسمك
يعني "نظام الكون" باللغة التركية؟...
."أي "ضد الفوضى
لست اسماً على مسمى
.إن لم تخني الذاكرة
ماذا تفعل هنا، يا (فاروق)؟
حين توضع سكة حديد
.فلا بد من أن قطاراً سيمر عليها
،من الواضح أنك وضعت سكة الحديد
.وأنا هو القطار
،أنت أدرى بذلك
.ما دمت قد أتيت إلى هنا
،(أجل، يا (علي رشاد
.ظننتك ستري الأولاد شيئاً ما
.هيّا، يا خالي
.لم يكن شيئاً مهماً
كيف هذا، يا خالي؟
.قلت إنه ليس شيئاً مهماً
لماذا دعوتني إلى هنا إذاً؟
.كي تأتي وتصطحب زوجتك
(وما الشيء الذي قالت (ملتم
أنه حدث معها؟
،لا شيء
.لم يكن شيئاً مهماً
توران)، هيّا، هلا ذهبنا؟)
.هذه أذكى كلمة سمعتها مؤخراً
.(هيّا، يا ابنتي، هيّا، يا (توران
.مهلاً، مهلاً -
ألن يقول أحدكم شيئاً؟
.هيّا، يا (توران)، رجاءً
،هيّا يا توران، هيّا يا ابنتي
.خذي زوجك، هيّا
،(هيّا، يا (توران
.هيّا، يا ابنتي
(هل تعلم؟ كلمة (خال
.مشتقة من "خيال" في اللغة العربية
،بعدما تعلمت معنى هذه الكلمة
...كلما سمعت أحدهم
،"ينادي (علي رشاد) بـ"الخال...
.أفكر في الخيالات الفارغة
أعلم أنك تصرفت قبلنا
.(وأخذت التسجيلات من مكان (إيفان
.كن عاقلاً وامسح تلك التسجيلات فوراً
لن يستغرق قتل أحبائك مني
.سوى ثلاث ثوان
.خالي
أين تركض، يا خالي؟
.(درين)
،حسناً، لقد انتهى الأمر
.لا بأس عليك الآن
.حسناً، اهدئي
.اهدئي، لقد انتهى الأمر
.اهدئي
،نحن هنا
.لقد انتهى الأمر، لا بأس
.حسناً، نحن هنا
.انظر إلى خالي
.بقي في منزل المرأة
لا ألومه، يا أخي، خافت المرأة
.بعد أن صوبوا مسدساً إلى رأسها
.لهذا لم يشغل خالي التسجيل إذاً -
أتريان عديم الشرف (فاروق)؟ -
.يبدو لي أن هناك شيئاً ما بينهما
ما رأيكما؟ -
.ربما، يا أخي، لن أستغرب ذلك -
لماذا؟
لا أدري إن كنت تعلم، لكن أبي
.أمضى 15 سنة في السجن، يا أخي
هذا يعني أنه لم تكن أي امرأة
.في حياته طوال 15 سنة
،غوكهان) محق فعلاً)
.وزوجة أخي (درين) امرأة جميلة
.من الطبيعي أن تسلب عقل خالي
!زوجة أخيك -
.أجل -
،يبدو أنكما قد قررتما هذا مسبقاً
.يا أخي
.أعوذ بالله
.لا ندري ما يحدث له فجأة
،(لا تقل هذا، يا أخي (دوزغون
.لا تقل هذا
،(يخشى أن يتعلق أبي بالسيدة (درين
.(وأن ينسى السيطرة على (إسطنبول
،حسبنا الله ونعم الوكيل
.انتظر، يا فتى
لا تخافي، حسناً؟
.لا تخافي، الأمور بخير
.لقد راودتني العديد من الكوابيس
...هل
هل رحل أصدقاء أبيك؟...
.أجل، رحلوا -
.هيّا، نامي قليلاً
،شعرت بالذعر
.لن أستطيع النوم الآن
اسمعي، سأقوم بشيء
.يجعلك تنامين بعمق فوراً
.هذه أغنيتنا أنا وأبيك -
.أعلم هذا -
.لا تغلقي جهاز الموسيقى
.دعيه يسمعها حين يصل ليلاً -
.حسناً، أعدك، لن أغلقه -
،لكن عديني الآن
أنك ستحاولين النوم ولو قليلاً، حسناً؟
هل تعدينني؟ -
.أجل -
هل نامت؟ -
.ستنام الآن -
.تريحها هذه الأغنية كثيراً
،شكراً جزيلاً لك
.لقد خفت كثيراً
.لا شكر على واجب
.ما حدث لك كان بسببي أساساً
تشكرينني بينما يجدر بي
.الاعتذار منك
أي اعتذار، يا عزيزي؟
.سأستاء منك فعلاً الآن
حتى إنني مستاءة من نفسي
.لأنك تقلق بشأني وسط همومك كلها
أيعقل ما تقولينه، يا عزيزتي؟
...أقصد، ما عشته هذا المساء
.كان كله بسببي أنا...
عجباً، بسببي أو بسببك
ولو قليلاً، ما أدراني؟
هلا أنهينا الحديث في هذا الموضوع؟ -
.حسناً، لننهه -
ألم تقولي "وسط همومك كلها"؟
...كان أبي المرحوم يقول دائماً
...لا تقل همي كبير، يا رب"...
."بل قل إلهي أكبر، يا همي...
!يا له من قول جميل -
أجل، أليس كذلك؟ -
...منذ ذلك الحين
،كلما شعرت أن همومي تخنقني...
.أردد القول ذاته لنفسي
.يتعلم الإنسان شيئاً جديداً كل يوم
،تشرق الشمس بهمومها كل يوم
...لكنني تعلمت أيضاً
.أن الهموم كالغيوم ...
.إن لم تتراكم، فلن يهطل المطر
...(على رشاد)
.أنا محظوظة لأنك موجود...
...(درين)
...لطالما كنت رجلاً...
يجلب المصائب...
.لأحبائه والمقربين منه
ماذا تتوقعين مني؟
.لا أتوقع شيئاً في الواقع
تعلمت منذ وقت طويل
.ألا أتوقع شيئاً من الآخرين
ما أدراني؟
.أتصرف كما يملي عليّ قلبي فقط
.باب الحديقة من ورد
.على غصنه بلبل مغرد
.أمره) عبد لك)
.اغفري له ذنوبه
ألن يقول أحدكم شيئاً؟
،أستيقظ، ولا أجد أحداً في المنزل
.ثم تأتون بوجوه عابسة
سأكون ممتنة جداً
.لو أخبرني أحدكم بما حدث
،سأكون ممتناً مثلك أيضاً
.(يا سيدة (سيفغي
.(لو نعلم، يا (ملتم
،نحن متعبون للغاية
.سنتكلم في الأمر لاحقاً
هذه عادة جديدة، تقولون إنكم متعبون
...وتهربون إلى غرفكم، أنا متعبة أيضاً
.إنما بسبب ما يحدث...
،حسناً، طالما تريدين الحديث في هذا
.فلا بأس، لنتحدث، يا عزيزتي
(ماذا كنت تفعلين في مقهى (علي رشاد
ليلة أمس، يا ابنتي؟
!يا إلهي! ذاك الرجل مجدداً -
.(رجاءً، يا (سيفغي -
.أجل، يا (ملتم)، أنتظر إجابة منك
،(ذهبت لرؤية (درين
.وأردت إلقاء التحية لأن المقهى قريب
لماذا لم يرك أي من الرجال
حين خرجت من منزلها؟
.اسأل رجالك، يا أبي
.لست مسؤولة عن إخفاقهم
،أجل، سأحاسبهم على هذا
.أنت محقة
لماذا اتصلت بـ(توران)؟
.إياك أن تروي لي كذبة التعب
لأنني الوحيدة التي تصدق هذه الأكاذيب
.(في هذا المنزل، يا عزيزتي (ملتم
.لن أقول هذا، لا تقلق، يا أبي
أجل، اتصلت بـ(توران)، لأنني أريد
.إنهاء خلافه مع والده
...ارتأيت أن يتصالحا أولاً
ثم أنتما تنهيان قضية الثأر...
...من أجل ولديكما
لكنني أدرك الآن...
.أنني قد أسأت تقدير الأمور كثيراً
،(عن إذنك، يا أختي (سيفغي
.فأنا متعبة جداً
(أخبرتك أنه ما لم تحل مسألة (علي رشاد
...و(توران) فلن نعرف الطمأنينة أبداً
،(وبعكس الجميع، يا عزيزي (فاروق...
.أحب التباهي بأنني سبق وأخبرتك بذلك
.حدث شيء ما ليلة أمس
.تخفي (ملتم) شيئاً ما عنا
.اكتشف ما حدث -
.حاضر، يا سيدي -
.(ملتم)
ما الأمر، يا (ملتم)؟
،أخبريني أنا على الأقل
ما الأمر؟
ماذا كنت تفعلين هناك؟
فيما تكلمت مع أبي؟
لماذا أنتِ خائفة هكذا، يا (ملتم)؟
توران)، هل تثق بي؟)
،أثق بك طبعاً
لم عساي لا أثق؟
حسناً، لا تسألني عن أي شيء
.في الوقت الراهن على الأقل
.لنغادر (إسطنبول)، بل (تركيا) كلها
.من فضلك
(أخبرت (جيفان بحري
.(بشأن قتل (إدريس
.سينهي الأمر اليوم
(آمل ألا يكون رجال (جيفان
.فشلة مثلكم
.(سيد (فاروق
.تكلم، يا بني
قل الخبر السيئ دفعة واحدة
.لينتهي الأمر
رأينا تسجيلات كاميرات المكان
.الذي هاجمناه
عرفنا هوية المرأة
.(التي كانت بصحبة (علي رشاد
من كانت؟ أم أنك تخفي هويتها
وكأنها أحد أسرار الدولة؟
.(كانت السيدة (ملتم
!اللعنة عليكم
هل كنتم ستجعلونني
أقتل ابنتي، يا هذا؟
هل كنتم ستجعلونني أقتل ابنتي؟
ارحل، ارحل
.لا ترني وجهك مجدداً
.لا تظهر أمامي
.أبي
.إنه لمن الجميل رؤيتكما هكذا
.قررنا مغادرة البلاد لفترة، يا أبي
.إنه قرار صائب
.يقال إن تغيير المكان يجلب راحة البال
اذهبا وتجولا وابتعدا
.عن هذا الوسط السيئ لفترة
لدى عودتكما، سيكون أبوك
.قد أصلح كل شيء، أعدك
.انظر إلى هذا
هل يوجد أحد في داخله؟ -
.لا -
.لقد تمادى الرجل للغاية، يا خالي
كيف يصوب سلاحاً إلى رأس امرأة؟
.أخذ (ملتم) و(توران) وذهب
.نجا كما تسحب الشعرة من العجين
.بقينا هكذا، يا خالي
يمكنك العبث مع الجميع
.إلا مع عدو بلا شرف
ما الأمر؟
.(لقد قتلوا (إدريس
كيف هذا، يا أخي؟
ألم يكن في المستشفى؟
ماذا عن الحراس؟ -
.اشترى (جيفان بحري) أقرب رجل منه -
.لقد قتلوه في الغرفة، يا زعيم
.جيفان بحري) إذاً)
أجل، يا خالي، لن يتوقف ذلك الرجل
.عن تنفيذ أوامر (فاروق) كالكلب المطيع
،لو حدث الأمر أثناء اشتباك
.لتفهمت ذلك، لكن هذه وقاحة
لماذا فعل ذلك؟ هل يظن عديم الشرف
أنه سيكسب تقدير (فاروق بدر)؟
،إن الارتقاء بأجنحة الآخرين كارثة
.(يا (دوزغون
ماذا سنفعل، يا خالي؟
(سنكسر جناحي (جيفان بحري
.اللذين استعارهما
.(لم أفهم أي شيء، يا (درين
.جاء أبي وأرى السيد (علي رشاد) شيئاً ما
،ثم تراجع الرجل
.حين كان سيرينا شيئاً ما
هذا يعني أنه كان شيئاً مهماً للغاية
.بما أنه تراجع هكذا فجأة
أصبح لدي فضول لمعرفة
.(ما كان سيريكما إياه (علي رشاد
.نتساءل عن شيئين غامضين جداً الآن
،لا نعلم ما الذي أراه إياه أبي
.ولا نعلم ماذا كان سيرينا الرجل
(بالمناسبة، قررنا أنا و(توران
.الذهاب إلى خارج البلاد لفترة
،ربما هذا الصواب من أجلكما
.سينفعكما الابتعاد قليلاً
.في الواقع استغربت قليلاً
لا يبدو (توران) شخصاً
.يترك كل شيء خلفه ويسافر
،لن أكذب عليك
...فقد استغربت الأمر جداً أنا أيضاً
لكن من الواضح...
...أنه يمر بوقت عصيب هو أيضاً
كما أنني أعلم...
.أنه يفعل هذا كرمى لي
.إذاً لن تكونا هنا لفترة من الزمن
!كم هذا جميل
.أقصد من أجلكما طبعاً
متى موعد الرحلة؟ -
.في أقرب وقت ممكن -
...بالمناسبة
،يبدو صوتك سعيداً جداً...
ما الأمر؟ هل هناك شيء أجهله؟
،(أجل، يا (علي رشاد
.ظننتك ستري الأولاد شيئاً ما
.هيّا، يا خالي
.لم يكن شيئاً مهماً
.وصل رجال (إدريس) أيضاً، يا خالي
كم عدد سياراتهم؟
.رأيت أربعة، إنهم خلفنا
لنحضر مفاجأة جميلة
.لـ(جيفان بحري) إذاً
!عجباً، يا خالي
.كما في الأيام الخوالي
.ينقصنا الرئيس (إدريس) فقط
.لم يذهب إلى أي مكان
لن تغادر روحه عالمنا
.قبل أن ينتقم
.من الصعب عليك فهم ذلك، يا ابن أخي
ماذا تفعل، يا ابن أخي؟
.لم تفلت هاتفك منذ أن خرجنا
،لا تشغل بالك، يا أخي
.لستم فقط من تملكون أسراراً
.هيّا، يا سادة، أسرعوا قليلاً
يجب أن نرسل الشحنة
.خلال أسبوع من الآن
ماذا يجري، يا هذا؟
.(هناك اقتحام، يا سيد (جيفان
أي اقتحام في وجود
كل هؤلاء الرجال، يا بني؟
.تابعوا عملكم، هيّا
.(جيفان)، يا (جيفان)
،دعوا العمل واحملوا السلاح
.قوموا باستقبالهم
.(جيفان)
...(علي رشاد)
،(إن كنت قد أتيت من أجل (إدريس...
.(فقد كان ذلك أمراً من (فاروق
،أخبرته ألا نفعل ذلك
.لكنه لم يصغ إلي
.وأنا أيضاً، لا وقت لدي للإصغاء إليك
ما الأمر، يا (فاروق)؟
هل تنتظر خبراً ما؟
.لا
.لنتكلم قليلاً إذاً
،(حباً بالله، يا (سيفغي
.لا تخبريني أنك سبق وأخبرتني مجدداً
لن أفعل ذلك، لكنني كنت أتساءل
.عمن أتى بفكرة مغادرة الولدين للبلاد
.إنها فكرتهما
ألم تقولي إن عليهما الذهاب
في شهر عسل؟
.اعتبريه شهر عسل متأخر
(لا أجد ذهاب (ملتم) و(توران
.إلى مكان بعيد عنا فكرة صائبة
.(أنا قلقة على (ملتم
.في النهاية، (توران) ابن ذلك الرجل
.لا نعلم ما هي نواياه أو ما قد يفعله
كيف سنجد (ملتم) إن اختفيا؟
.(يجب أن نتحدث يا سيد (فاروق -
.أنا آت -
،(وأنا أفكر في ابنتي مثلك، يا (سيفغي
.لا تقلقي
...هذا واضح، رأينا كم تفكر فيها فعلاً
.(يا سيد (فاروق...
.(تم قتل (إدريس)، يا سيد (فاروق -
.هذا رائع -
.إنما لدي خبر سيئ -
.كالعادة دائماً -
اقتحم (علي رشاد) ورجاله
...(مستودع (جيفان بحري
.(وقتلوا (جيفان بحري...
.لقد طفح الكيل
كان علينا قطع رأس الأفعى
.وهي صغيرة
.ارتكبنا خطأ
.سندفع الآن ثمن الاستهانة بخصمنا
.بالمناسبة، كدت أنسى
،لقد سألتني قبل قليل، نعم
...أنا من نصب لك الفخ في تلك الليلة
لكنني لم أكن أعلم...
.أن زوجتك ستكون في السيارة
حتى إنني اخترت ذلك اليوم خصيصاً
.لأنني علمت أنها لن تذهب إلى الزفاف
...اعتن بنفسك جيداً
.يا خال...
...اسمع، يا بني
.الأمر ليس كما سمعت...
...حقاً
!يا أبي...