.اعذروني، إنما لا يمكنني فهمكم
لا أقول إنني أفهمكم
...ولا أعطيكم الحق
بل أقول إنني لا أفهمكم...
.على الإطلاق
،من جهة تشتكون من جميع تحركات الرجل
.ومن جهة أخرى تعارضون قتله
إسطنبول-2009
.هذا ليس منطقياً أبداً
،لا نريد فتح هذا الباب
.(يا سيد (فاروق
.لم أفهم
...إن إصدار قرار بقتل عضو من المجلس
يعني أنه من الممكن...
.صدور قرار مماثل لعضو آخر لاحقاً
.هذا ما نقصده
أي أنكم تقولون
.إن من يحفر حفرة لأخيه يقع فيها
.تماماً، هذا ما نعنيه بالضبط
منذ متى وأنتم تعتبرون
علي رشاد) أخاً لكم؟)
.اسمعوا، أنتم لا تفهمون
.نحن فريق، وهم فريق مختلف تماماً
.لا نرى الحياة من المنظور ذاته
حين يتعلق الأمر بالمصالح
.لا توجد صداقة أو أخوة
ومع ذلك توجد قوانين
.(غير مكتوبة، يا سيد (فاروق
الخروج عن العادات المتعارف عليها
.لم يأت بنتائج جيدة في أي زمن
في الواقع، نرى جميعنا
.(أنك على حق، يا سيد (فاروق
.لنفعل كما قلت
.(لنوضح اعتراضنا حين يصل (علي رشاد
.لنحاول جعله يتراجع عما يفعله
.أما القتل، فأرى أن نتجنبه تماماً
أنا أكثر من تعرض للأذية
.بسبب ذلك الرجل بينكم
سأقول هذا في وجهه
.حين يأتي أساساً
لكن (بشير) محق، إنما بالرغم
.من كل شيء، ما تزال أعمالنا بخير
ما تزال أعمالك بخير
.(في الوقت الراهن فقط، يا (بحري
...لكن لا تنسى
أن صمت المقابر...
.لا يعني أن الجميع في الجنة
،على أي حال
.حسناً، لنفعل كما قلتم
.لن يكون هناك قتل حالياً
بالطبع توجد طرق أخرى
.(للتخلص من (علي رشاد
ما هي؟
...كأن نرسل (علي رشاد) إلى السجن
متهماً بأكثر تهمة يكرهها...
...كتجارة المخدرات
وسنضيف إليها...
.بعض الجرائم الأخرى أيضاً
.لن يستطيع الخروج من السجن مجدداً
كيف سيحدث هذا، يا سيد (فاروق)؟ -
.دعوا الأمر لي -
هل أنتم معي أم لا؟
.هيّا، أخبروني
جماعة (فاروق) مجتمعون
.منذ الصباح الباكر، يا خال
.لا أحد يدري ما يخططون له في الداخل
.يفكرون كيف سيدفنوننا طبعاً
إن كانوا يفكرون في دفننا
.فهم لا يعلمون أننا لا نموت، هيّا
.(لا يجوز هذا، يا سيد (علي رشاد
.تعرضت شحنة أخرى للمداهمة
كم مرة حدث ذلك؟
وكم مرة حذرتك، يا (جيفان بحري)؟
ألم أخبرك ألا تتورط في عمل المخدرات؟
لم أكن أفعل شيئاً لسنوات
...وأنت تعلم هذا
.لكن كان المبلغ كبيراً هذه المرة...
لكن الحظر الذي وضعته أنا لم يكن
.على المبلغ، بل على البضاعة ذاتها
ماذا سيفعل هذا الرجل إذاً
يا سيد (علي رشاد)؟
.إنكم تقيدون حركتنا كثيراً
تكسبون جميعكم
.(أموالاً كافية، يا (بشير
.القوانين ليست جديدة، يا سادة
من لم يعترض البارحة
.لا يحق له الكلام اليوم أيضاً
،هذه القوانين ليست آيات
.مما يعني أننا نستطيع تغييرها
.إن تغيرت الظروف، تتغير القوانين أيضاً
.سميح) و(بشير) محقان)
الشرطة تراقبنا باستمرار أساساً
.ولا نستطيع التحرك
.لنتناقش بالشروط مجدداً
.لا يوجد ما نناقشه، فالقوانين واضحة
،ليبق من يريد الالتزام بها
.ويمكن لمن لا يريد أن يعيش حياته وحده
.هذا إن بقي لديه حياة ليعيشها أساساً
.(هرقليطس)
...ما يقصده (فكرت) هو التالي
لا يمكنك أن تستحم...
...في النهر مرتين
فلا النهر يبقى على حاله...
.ولا أنت أيضاً
أرى أن الأصدقاء محقون، حتى لو
...لم يستطيعوا التعبير عن مشكلتهم هنا
،إنما يوجد أمر آخر طبعاً...
.لن ينفع الندم لاحقاً بشيء
ماذا تقصد؟
أليس الأمر واضحاً؟
سبق وأن حذرتكم جميعاً
.قبل ست سنوات
حين أراد (حسن كاهيّالي) ترك المجلس
...وجعل (علي رشاد) خلفاً له
هرعتم جميعكم كالذباب...
.الذي يطير نحو الأسمدة الطازجة
.أخبرتكم ألا تفعلوا ذلك، يا سادة
أخبرتكم أن هذا الرجل
...لا يستطيع أن يلعب اللعبة بطريقتنا
.لكنكم لم تصغوا إلي...
...لن أجلس هنا وأمدح بنفسي إنما
،من لا يرون هذا الفرق...
.يجب أن يتأكدوا من سلامة عقولهم
...أنا خير منه خلقتني من نار"
."وخلقته من طين...
.(قال الشيطان أنا أفضل من (آدم
خلقتني من النار
.أما هو فخلقته من الطين
...أي أن إنكار ميزات الآخرين
،هو من صفات الشيطان...
.(يا (فاروق بدر
.قلت ما لدي، يا سادة
،تسير أعمالي على ما يرام أساساً
.وتعلمون أنني محظوظ من جهة حماي
،حذرتكم منذ البداية
.أنكم أنتم من سيحترق
،ما دمتم قد وضعتم قروياً ليترأسنا
.فتحملوا النتائج وحدكم
.(القرويون أناس صالحون، يا (فاروق بدر
يبحث الجميع عن المنتجات العضوية
.في هذه الأيام
.هذا جميل
انتقام المافيا
"كل شيء قائم على نقيضه"
!(علي رشاد)
!(فاروق)
يا للغرابة! أليس كذلك؟
...بينما نخطط لقتل بعضنا
رغم أنني لا أتنازل...
.للتخطيط لشيء كهذا
...لنقل إنك بينما كنت تخطط لقتلي
.وجدنا أنفسنا في غرفة وحدنا فجأة...
لو كنت أخطط لقتلك فعلاً
.(لما كنت حياً الآن، يا (فاروق
كيف أوقعك أخ (فاسيلي) في الفخ؟
.لنقل إنها كانت لحظة ضعف
ما دمت قد سألتك
.دعني إذاً أخبرك عني
.إدريس) هو من أوقعني في الفخ)
،قال إن أخ (فاسيلي) قد جاء
.ويعلم أن (علي رشاد) هو من قتل أخاه
قال إنهم قد جاؤوا ليقتلوك
.لكنهم أرادوا التحدث معي أولاً
أتعلم شيئاً؟
.هذه هي مشكلتك
ما هي مشكلتي؟
...أنك مغرور لدرجة
تجعلك لا تتخيل أن أحدهم...
.قد يوقعك في فخ كهذا
.على الأقل، أحبائي هم نقاط ضعفي
.(لكن نقطة ضعفك أنت هي نفسك، يا (فاروق
علام يدل هذا؟ -
علام، يا سيد (فروید)؟ -
.على أنك لا تأبه بأحد سوى نفسك
هل هما في الداخل؟
.أجل
ما هي خطتنا الآن؟
!خطتنا -
.أجل، خطتنا -
،انظر من حولك
هل يوجد أحد سوانا؟
.إن تغيير هذا الوضع في أيدينا
كيف؟
.لن تقتلني هنا بالتأكيد
أعطني سبباً واحداً
.يمنعني من فعل ذلك
!(توران)
.(مرحباً، يا (ملتم
لم يأت، هل تعلمين هذا؟
،أجل يا عزيزتي، أعلم
أين أنتم الآن؟
في المنزل، لكن كيف علمت أنه لم يأت؟
،حسناً، ابقوا في مكانكم
.نحن قادمون
ومن أنتم؟
.قالت إنهم قد عادوا إلى المنزل
.هيّا بنا
هيّا، لماذا أنتم واقفون؟
.لنذهب
.(إلى بيت (فاروق بدر
!هيّا
هل جننت، يا (علي رشاد)؟
.مرحباً، يا سادة
...(أنا (إيفان
.أخ (فاسيلي) الذي قتلتماه...
!أنا لم أقتله
!أنا لم أقتل أخاك
.كلاكما قتلتما أخي
...استدعيتماه إلى هنا
...ثم سممتماه وأرسلتما جثته إلي...
...وستدفنان مثله تماماً الآن...
.وأنا سأشاهدكما من هنا مستمتعاً...
ما هي مصلحتي من قتل (فاسيلي)؟
.لا تصرخ في أذني
ألا ترى؟ لقد أغلق
.الرجل مكبر الصوت
!أيها الغبي
.قلت لك إنني لم أقتل أخاك
لم يرم بنا الرجل هنا
...كي يسمعنا ندافع عن أنفسنا
،بل ليشاهدنا نموت مستمتعاً...
.لذا لا ترهق نفسك بلا جدوى
ماذا أفعل إذاً؟
هل أنتظر موتي هنا كذبابة؟
قد لا يكون لحياتك قيمة
...(يا سيد (علي رشاد
.لكن حياتي ذات قيمة كبيرة...
تخشى الموت جداً، أليس كذلك؟
...ليس الأمر كذلك
.لكن لا يمكن أن أموت بهذه الطريقة...
اقترحت عليك أن أقتلك بنفسي
.لكنك لم توافق
.(لا تعجبك أي طريقة للموت، يا (فاروق
!افتحوا الباب
!يجب أن أتحدث مع (إيفان)‍
مرحباً، هلا فتحت الباب؟ -
.(أهلاً وسهلاً، يا سيدة (درين -
هل السيدة (ملتم) على علم بقدومك؟
.إنها على علم طبعاً
.تنتظرنا السيدة (ملتم) جميعاً
.اعذريني، لكن عليّ تفتيش الرجال
.لا بأس، يا أخي -
.أنت، فتش السيارة -
إن أتيتم لتختلقوا حجة لعدم مجيئه
.ورؤية ابنه، فقد جئتم عبثاً
لماذا قد نختلق حجة، يا ابن أخي؟
.أبوك مفقود ونحن نبحث عنه
،(إنه محق يا (توران
...كان أبوك سيلتقي بك، هذا صحيح
.لكنه مفقود...
كيف؟ ماذا تقصدين؟ -
.ليس موجوداً -
،لا نعلم، يا سيدتي
.جئنا لنسأل أباك
ما الذي تقوله؟
ما الأمر، يا ابن أخي؟
يمكننا إنهاء خلافنا
.بعد خروجنا من هنا
حينها ستكون قد اتسمت بطباعي
.أو أكون أنا قد اتسمت بطباعك
،بما أن هذا مستحيل
.فلا تحلم عبثاً
،تطغى مشاعرك على تفكيرك
.ولهذا تفكيرك محدود
،هذه هي مشكلتك أساساً
.كنت وما زلت هكذا
حين نتحدث عن التفكير غير المحدود
.لا تخطر في ذهنك سوى المخدرات
.أنت تقول كلاماً أكبر منك
ماذا يحدث هنا؟
من هؤلاء الرجال؟ -
.(لا تقلقي، يا سيدة (سيفغي -
.أنا أعرفهم جميعاً
ماذا تفعلون في هذا البيت؟ -
من هؤلاء، يا (مصطفى)؟ -
،(لا أحد، يا سيدة (سيفغي
.إنهم يهمون بالمغادرة أساساً
.لسنا معجبين بمنزلك أيها البطل
.سنسأل (فاروق بدر) عن خالي ثم سنرحل
.فاروق) ليس في المنزل) -
.اتصلوا به إذاً -
أين تحسب نفسك؟
ولمن تعطي التعليمات؟
...(توران)
،من فضلك...
هلا قلت لهم أن يتصلوا بحماك؟
.هو فقط جزء من هذا الأمر
...حين تسمع بالمخدرات أو الأسلحة
تفكر بالمتاجرة بها...
.أو كسب الربح منها فقط
.إنما لم تعد هذه اللعبة صغيرة هكذا
.لا أتحدث عن التجارة فقط
لم يعد الأمر مجرد فعاليات
.غير قانونية تقام في دولة واحدة
ما هي إذاً؟
أنا أتحدث عن دولة تأسست
.من أجل أنشطة غير قانونية فقط
دولة تأسست لتمويل الإرهاب
.وإنتاج المخدرات وتوزيعها
،لا يمكن الاتصال بالرقم المطلوب
.يرجى المحاولة لاحقاً
.هاتفه مغلق
.هاتف (فاروق) مغلق منذ ساعتين
.تلقى مكالمة وخرج مسرعاً
هل أخبرك شيئاً قبل خروجه؟
.لا، لم يخبرني
مع من تحدث؟ -
.(لا أدري، لكنني سمعت اسم (إدريس -
هل تحسبون أنفسكم من الشرطة
لتحققوا مع السيدة (سيفغي)؟
،اخرجوا من هذا المنزل فوراً
.ولا تجبروني على استخدام القوة
!استخدام القوة
.سنستاء هكذا، يا عزيزي
.هيّا استخدم القوة ودعنا نرى
!كفى
.حاولت إخبارك حين أتيت إلي أول مرة
،لقد تغير العالم
.أتحدث عن نظام شرق أوسط جديد
...فكر قليلاً، النفط ينفد
لكن أعين الدول المتحضرة...
.لا تزال طامعة بهذه الأرض
ولأنهم فهموا أنه لا يمكنهم
...تقسيم هذه الدولة
فلماذا يريدون تأسيس دولة أخرى...
بالقرب منا برأيك؟
...لأن الدول المتحضرة التي تتحدث عنها
تعلم أنه لا يمكنها البقاء...
.في تلك المنطقة إلى الأبد
.بالضبط
،كي يضمنوا وجودهم الدائم
.يحتاجون إلى دولة مصطنعة
...هذا أقوى مثال ملموس
عن انتشار...
...العقلية الرأسمالية والاستعمارية
وذلك من خلال تأسيس دولة جديدة...
.بشتى الطرق غير القانونية الممكنة
أعني بهذا أنك إن راهنت
...على الحصان الصحيح
فستكون وزيراً هناك...
.بدلاً من أن تكون بيدقاً هنا
أين أبي، يا أخي (مصطفى)؟
.(لا أدري، يا سيدة (ملتم
،لم يكن لدي علم بخروجه
.كما أنه لا يغلق هاتفه هكذا أبداً
.اتصل بـ(إدريس)، يا أخي
من (إدريس) هذا؟
.لا يمكن الاتصال بالرقم المطلوب حالياً
ماذا حدث، يا أخي؟
.إنه مغلق -
ماذا يعني هذا؟ -
،إما أن (فاروق بدر) قد اختطف خالي
.أو أن شخصاً ما قد اختطفهما معاً
...(فاروق)
.لقد تفوقت على نفسك بالجنون...
،حين تقول كلاماً كهذا
.لا أفهم منه سوى الخيانة
تريد دول الحضارة
...العالمية المعاصرة هذه
تأسيس دولة غير...
...قانونية على حدودنا
وأنت تريد أن تكون صاحب الكلمة...
في تلك الدولة، أليس كذلك؟
،لا تحلم عبثاً
.لن يحدث أمر كهذا
...بالمناسبة
،من خلال وصفك لها...
.أرى الآن لأي دولة قد بعت نفسك
.لم أفهم كلامك
أنت تتحدث عن جنوبنا
...باعتباره الشرق الأوسط
علماً أن هذه المنطقة...
.هي الغرب الأقصى من آسيا
يمكننا فهم أي دولة بعت نفسك لها
.من خلال وصفك لها
.هذا كله بسبب أبيك
منذ أن خرج من السجن
.و(فاروق) يشعر بالقلق
ماذا تقولين، يا أختي (سيفغي)؟
لا بأس
.(لا بأس، يا (ملتم
.(اهدئي، يا سيدة (سيفغي
.ليس لدي علم بأي شيء أنا أيضاً
لست مضطراً
.(لتبرير موقفك لهذه، يا (توران
!(هذه! حقاً، يا (ملتم
.أنا في مقام أمك
.كلميني باحترام
سيدة (سيفغي)، هلا هدأت قليلاً؟
هل أصبحت روابطكم العائلية
مشكلتنا الآن؟
لا يمكن لشخص دخول حياة عائلة بمجرد
.(خياطة فستان زفاف لهم يا (درين
سأكون ممتنة
.إن لم تتجاوزي حدودك حين تكلمينني
!كفى
!هذا يكفي، حباً بالله
هل جئنا لنسمع شجارات النساء؟
.هيّا، يا رجال، هيّا
.لنذهب إلى مكان (إدريس)، هيّا
...عزيزتي
عليّ الذهاب أيضاً، حسناً؟...
.جهزوا السيارات، سنغادر فوراً
أين ستذهب؟
إن كان قد تعرض
...السيد (فاروق) للخطف حقاً
.(فالأمر يعنينا، يا سيدة (سيفغي...
!تباً
،مصطفى) خلفنا منذ أن خرجنا)
هل أتجاوزه؟
،لا، دعهم يأتون
.قد نحتاج مساعدتهم هناك
.شكراً لك
لماذا؟ -
.على قدومك معنا -
.كي تنقذ أبانا -
...لم آت كي أنقذ أباك -
.بل أتيت لأنقذ حماي...
.(كي لا تحزن (ملتم
.حسناً
اتصل بـ(محمد) المكواة
.(يا (مهدي
.(قد يعرف شيئاً عن (إدريس
.يا أخي
هل تعلم أين الرئيس (إدريس)؟
،تحدث عن لقاء مع البلغاريين
هل حدث شيء ما؟
!البلغاريون
.(خالي مفقود، وكذلك (فاروق بدر
أتراهما قد وقعا في أيدي البلغاريين؟
،لنقتلهما أيها المدير
ماذا ننتظر؟
،لا أدري ما هو أفضل لي
.موتهما أم بقاؤهما على قيد الحياة
ماذا سنفعل بهما على قيد الحياة؟
يمكنني أن أكسب المال
.من خلالهما، ثم سأقتلهما
.لا ضرر في بعض التفكير
هل سننتظر مصيرنا
من دون فعل أي شيء حقاً؟
ماذا تريدنا أن نفعل؟
أتريدنا أن نتوسل لـ(إيفان) ألا يقتلنا؟
.يمكننا عرض المال عليه
.سيقتلنا في جميع الأحوال
.سنكون قد أعطيناه المال عبثاً
كيف لك أن تكون هادئ البال هكذا؟
هل نسيت؟
.أنا لا أموت
...أذكر أنك كنت ترى نفسك هكذا، إنما
.هذا يعني أنني لم أكن متأكداً من ذلك
.يليق بك
،ليست أول مرة أحمل سلاحاً فيها
.لا تقلق
،لكن الحياة ليست كمضمار رماية
.يا ابن أخي، كن حذراً
!(إدريس)
،أظنك انتظرت بما فيه الكفاية
.يمكنك الذهاب
.(لا، أريد البقاء مع (ملتم
.أنا هنا، لذا لا داعي لهذا
حسناً، ربما لهذا السبب
.يجب أن أبقى هنا
،أنا بجانبها منذ عشر سنوات
.(يا عزيزتي (درين
.لم تحدث أي كارثة لـ(ملتم) بعد
.لقد أسأت فهمي
.لم أقصد هذا
،أقصد أنك متوترة الآن
.وهي متوترة أيضاً
ارتأيت أنه من الأفضل
.وجود شخص ثالث معكما
.هذا ما قصدته بكلامي
.توجه إلى أقرب مستشفى بسرعة
وإن سألك أحد، أخبره أنك وجدته
.مصاباً بشكل بالغ في الطريق
،لقد أخبرتك
أترى كيف احتجنا لمساعدتهم؟
،أجل فعلاً
.كانوا ذو فائدة لنا
.(لم نستطع معرفة شيء من (إدريس
معرفة ماذا؟ بقاء الرجل حياً
.في حال كهذه أمر أشبه بمعجزة
.واضح أن البلغاريين لم يريدوا قتله -
.لقد استخدموه، ثم تركوه -
وفي ذات الوقت
.أرادوا أن يلقنوه درساً قاسياً
بما أنهم قد اختطفوا أبي
...في طريقه إلى الملعب
(فقد استغلوا السيد (إدريس...
.(لاختطاف (فاروق بدر
السؤال الأهم هو
أين هم الآن؟
...هل تعلمون
من قد تكون له علاقة
بالبلغاريين في (إسطنبول)؟
ممن سنعلم
أين احتجزوا خالي و(فاروق بدر)؟
لكننا لسنا واثقين
.من أنهم قد احتجزوهما
.يحتمل أنهم قد قتلوهما أيضاً
(لقد جاء الرجل إلى (إسطنبول
.من أجل الانتقام لأخيه
.محمد)، قل خيراً أو اصمت، يا رجل)
أين تراهم يكونون؟
ألا فكرة لديكم؟
من له صلة بهم يا ترى؟
.ليس مع من
ماذا تقصد؟
،ليس مع من
...السؤال الصحيح هو
إلى أي مدى...
تصل علاقات هؤلاء الأشخاص؟
ما هذا الكلام، يا ابن أخي؟
.تكلم بوضوح كي نفهم نحن أيضاً
تذكروا كلام (فاسيلي) مع أبي
.حين جاء إلى المقهى، يا أخي
ماذا قال لأبي؟ -
ماذا قال؟ -
.ها قد تلاقينا من جديد هنا بعد 15 سنة
…في الماضي
.(عملنا سوياً كثيراً، يا (علي رشاد…
.مصنعي القديم ما زال قائماً
،مبنى المصنع القديم
!أجل، طبعاً
هل تعرفون ذلك المكان؟
في الواقع، ذهب خالي
...إليه مرة قبل سنوات، إنما
.لم نكن معه...
.أنا أذكر، يا أخي
كانت رائحة خالي كريهة جداً
.حين عاد من هناك
.كلما تذكرتها أشعر بحكة في أنفي
.كان (فاسيلي) يعمل في مجال الجلود
لن تجدوا رائحة كريهة كتلك
.سوى في مصانع الجلود فقط
.(شَکر بنار)
.جميع مصانع الجلود هناك
.لكنها منطقة صناعية
لن يختطفوا أناساً
.ويحتجزوهم هناك بالتأكيد
.ذكر (فاسيلي) المصنع القديم
لا أعتقد أنه يوجد مصنع فارغ
.في المنطقة الصناعية
.أظن أن ذلك المكان خارج المنطقة
...تقصد أنه مصنع جلود مهجور
بقي خارج المنطقة الصناعية...
.حين تم افتتاحها
.بالضبط
لندخل السيارة، وأنا سأجد الموقع
.من خلال الإنترنت في الطريق، يا أخي
.هيّا
.هيّا لنذهب
أترى كيف حل الأخوان المحققان المشكلة؟
،أجل فعلاً
.هيّا
.لنخفهم قليلاً
...إن كان لديكما دعاء أخير، فقولاه
...لأنكما ستموتان...
.كما سممتما أخي وقتلتماه...
،بيترو)، ضع غازاً في الغرفة)
.وأوقفه بعد ثلاث دقائق
.هيّا
.أرى أنك قد رضيت بمصيرك
.فكرت في الأمر
،ما دمت سأموت
.فلا يهم من سيقتلني
أصبحت تتحلى بالبطولة فجأة
.حين بدأت ترى الموت بعينيك
ها قد وصلنا
.(إلى نهاية الطريق، يا (علي رشاد
.لم أكن أحلم بالموت معك
.(كل شيء قائم على نقيضه، يا (فاروق
.يبدو أنه ينتهي مع نقيضه أيضاً
.انهض
ماذا؟
.هيّا
،ما دمنا سنموت
.هيّا اعترف
ألست أنت من نصب لي الفخ
في تلك الليلة؟
عجباً! هل عدنا إلى القصة ذاتها مجدداً؟
كم مرة قلت لك لا؟
.اعترف وانهِ الأمر
على الأقل، لن تحمل عبء الاعتراف معك
.إلى العالم الآخر
.لست أنا الفاعل -
.(بل أنت الفاعل، يا (فاروق -
.قلت لك اعترف
!لست أنا الفاعل، يا هذا، لست أنا -
...اعترف، يا عديم الشرف، وإلا -
هل تفكر فيما أفكر؟
.لأول مرة
ماذا يحدث؟
.تعال، دس هنا
!أخي
.ارفعني هيّا
.هيّا، هيّا مد يديك لي
هل صعدت؟
...(عزيزي (علي رشاد
حتى لو كان وقع موتنا معاً...
...ظريفاً على المسامع
.إلا أنني أفضل الذهاب...
،إما أن تموت مختنقاً هنا
.أو أن تصاب في الاشتباك خارجاً وتموت
.الخيار لك -
.أمسك بيدي، يا عديم الشرف -
.بالمناسبة، كدت أنسى
،لقد سألتني قبل قليل، نعم
...أنا من نصب لك الفخ في تلك الليلة
لكنني لم أكن أعلم...
.أن زوجتك ستكون في السيارة
حتى إنني اخترت ذلك اليوم خصيصاً
.لأنني علمت أنها لن تذهب إلى الزفاف
...اعتن بنفسك جيداً
.يا خال...
.أيها اللعين
.يا (فاروق) اللعين
!(إيفان)
.أبي
.(غوكهان) -
هل أنت بخير؟ -
.هل أنت بخير؟ هيّا لنخرج -
.أنا بخير -
.هيّا، يا أبي -
.احملني للأعلى -
ماذا ستفعل في الأعلى؟ -
.هرب الرجل من هنا، يا بني، احملني -
هل لديك سلاح آخر؟
.سنتحدث في هذا لاحقاً
.هيّا
،أيها اللعين
.يا عديم الشرف
.أخي
أين (توران)؟
أين أنت؟
...اعترفت بذنبك
،ووصلت إلى نهاية الطريق...
.(يا (فاروق
.ارم سلاحك