ترجمة: رائد سيد
زورو حسابي على منصة اكس تويتر
X.com/Rydawee
.إذا، يا (آرجين) تم نفيك
.(هذا كل شيء من (راجون
سوف تنتظر اثنتى عشرة ساعة
.(يا (صلاح الدين
كنت متوقع أنك تتخذ
.هذا القرار
.لذلك اتخذت احتياطاتي
.مرحبا يا أستاذي
صلاح الدين)، هل ظننت حقاً)
أنك تستطيع إيقافي برصاصة؟
أنا لستُ ساذجًا
.إلى هذا الحد
.أحتاج إلى مساعدتك
.مهما كلف الأمر
أرسل لي فرقتك الخاصة
من أجل (آرجين)؟
.أجل
.إذا فالوضع سيء للغاية
.بالضبط
دعونا ننجز هذا
.(الأمر على الفور، يا (يوري
،بعدما اشتري على البنك
.سأغسل كل أموالك
سأعطيك أيضًا عشرين
.بالمائة من البنك
.لنوحد مع شركاتنا في لندن أيضا
.واحد وخمسون بالمئة
.ممكن
أشعر دائمًا بأنني محظوظ
.عندما أتحدث معك يا صديقي
كم أنا محظوظ لأنني درست
!اللغة التركية في الجامعة
.انظر، كم نحن متفاهمون بشكل جميل
إذا، أنت تريد رجالي
.مجموعة ألفا الروسية السابقة
أفضل جنود
.مستأجورن في الدنيا
لقد أحاطوا بنا
.منذ فترة طويلة
.يا (رجوان)، هذه ليست حربك
.(هذه حرب بيني وبين (آرجين
صلاح الدين)، أنا من أسست)
.هذه الأكاديمية
لقد دربتُ عشراتِ
المُغتالين
.أنا لدي قواعدي الخاصة
...وإن لم ألتزم بهذه القواعد
.فلا معنى لعيشي أو موتي
.مع السلامة يا أستاذي
.اياك
.دعه يذهب
.أريد الشاب حي
.أحضروا الشاب حياً
ماذا عن العجوز؟
.لن يعيش أبدا
...أيها الفريق، أجيبوا علي
.أكرر كلامي
.أريد الشاب حياً
هذا طلبك
.إنه يقتل رجالي
كان يجب عليك أن
.تحضر المزيد من الرجال
.تقدم للامام
دمت سالما
…أستاذي
.آرجين)، خذ هذا)
…أستاذي -
.قلت لك أن تأخذ ذلك -
. يحتوي على الخرائط
.تعرف الطرقات السري
.يا بني، أعثر عن ابنتي
وإلى ذلك اليوم الذي تواجه
.فيه حقيقتك، سامحني عما فعلته
.بالنسبة لي، انتهت هذه الحرب
.لديك دقيقتين
.اركض
.قلت لك اركض
.يعني لا يوجد طيور الغاق
.مرحبا يا أستاذي
.آمل ألا تكون زعلت
.على العكس، الموت هدية لنا
اليس كذلك؟
لقد اسعدني أكثر عندما جاء
.أحد تلاميذ السابقين
في هذه الحالة، إذا أخبرتك أنني
.قتلت إبنتك (غوزدة)، فلن تفسد علاقتنا
لماذا نضحك؟
.ابنتي لم تمت
!اللعنة
أين (آرجين)؟
.لقد هرب من يدينا يا سيدي
ماذا يعني هذا ؟
.سوف نُعثر عليه
(لقد اختفى (آرجين
.الآن في الظلال
من هذا؟
.(إنه أنا، (حكمت
.(حكمت)
..سررت جدًا برؤيتك
!ذكي جدا
اليس كذلك؟
لقد لجأ (آرجين) إلى المكان الوحيد
.الذي لا نستطيع أن نبحث عنه فيه
!ذكي جدا حقًا
وأنا أيضًا سررت جدًا
.(برؤيتك يا (أصلي
أصلي)، صدقيني)
.الأمر ليس كما تعتقدين
.لقد هددوني بعائلتي وأولادي
هل أريد أن أفعل
شيئًا كهذا لك؟
.متأسف جدا
.نتوقع كل شيء من القذرين
هل تدركين ما
تمنعيني من فعله؟
.آمل أن يكون شيئً كبيرًا
.انها شيء كبير جداً
إنها كبيرة جدًا لدرجة أنكِ
.لن تصدقيها إذا أخبرتكِ بها
.لا أعرف ماذا فعلت
ولكن، يسعدني جدًا أن
.اوصلتك في هذا الموقف
لقد مررت بتجارب خلال
اليوم الأخير جعلتني أشعر
أن هذه الصفعة التي وجهتها
.لي لا تخيفني على الإطلاق
…لا تفعل
!أيتها المنافقة الحقيرة
ماذا قلتي؟
هل قلتي لي الحقيرة والمنافقة؟
هل تعرفين ماذا عشت فيها؟
هل تعرفين ما الذي خسرته أنا؟
.لقد خسرت أخي
.لقد خسرت مستقبلي
.(لقد خسرت (آرجين
.كل هذا بسببك
.كل هذا حدث بسببك
.إقتليني إذا
ماذا تنتظرين؟
.أنتِ بنت شجاعة
.لن أكل حقك
ولكن هل أقول لك شئ؟
.بقاءك على قيد الحياة ينفعني حالياً
.سوف تعيشين حالياً
،(من أجل (آرجين
.يجب أن تعيشي حاليا
لقد اشتريت قصراً
.قبل خمسة عشر عاماً
وجعلت تصميم داخله إلى
.أفضل المهندسين المعماريين
.ولكنني لم أعش هناك أبدًا
.ولا حتى مرة
لأنني لطالما حلمت بالعيش هناك
.مع الرجل الذي أرغب بالزواج منه
.(آرجين)
لم يتكلم (آرجين) إطلاقاً
.عندما جاء إلى بيتنا
.أبداً
.ثم فهمنا أنه لا يستطيع التكلم
...ولكنه كان ينظر إلينا بطريقة
.لقد تمنيت دائمًا أن ينظر إليَّ هكذا
هل كانت هناك شخص ما في حياتك
تمنيت أن ينظر إليك بنفس الطريقة؟
.نعم
..ولكن يوجد فرق بيننا
حقا؟
ماهو؟
.لقد نظر لي مثلما نظرت له
.سوف ينظر لي أيضًا
.بفضلك
.(آرجين)
إذا جئت إلى هذا الحد
من أجل هذه البنت؟
لابد انها مهمة
.جدًا بالنسبة لك
.آرجين)، أنا أعتذر جدًا)
.لقد دمرت كل شيء
.لا بأس
.كان بإمكانكِ الهروب
كان من الممكن أن تفقدي أثرك ذلك
لكن أنتَ جئتَ إلى هنا
من أجل هذه، حقاً؟
لماذا؟
.أتساءل جدا
لأن يا (روجين) هي الإنسانة الوحيدة التي
.خفت أن تتعرض للأذى وتموت في حياتي
.ولكن هذا سوف يتغير
.بدأ كل شيء هنا
أبي عثرت عليك هنا، أليس كذلك؟
،الآن، سيبدأ كل شيء هنا
.لأجلنا نحن الاثنين
...أنت، مقابل دم أخي
.(سوف تقتل (أصلي
.وأنا سأقتل أبي
.(ثم عمي (عازم
.وهذا ما أراده أبي
.لقد أخبرني هذا الأمر بعينيه
.قال لي بعينيه
وبعد ذلك، سنتزوج
.نحن الاثنان
.كل شيء كما حلم أبي
كل شيء سيحدث
.كما حلم أبي
. كلانا سندير هذه العائلة
.(الآن اقتل (أصلي
.لنبدأ حياة جديدة معاً
.أبداً
.ليس عليك أن تحبني
.أظهر إخلاصك وتَكفي
.اقتله، دعونا نبدأ حياة جديدة معا
.لن استطيع
.الوداع
.اقتلوهم
.أعلم أنك لن تأتي إلى هنا بمفردك
.لم يعد رجالك موجودين
.حسنا
،بما أنك لن تكون لي
".فسأفعل ما يتوجب عليّ فعله
.أنا أحببتكِ أكثر من أي شخص آخر
".كما لم تحب أنتِ أي أحدٍ من قبل"
".السكاكين، الأسلحة، الدماء والجروح"
".بينما كنتُ أطير في السماء"
".كما تحبّين أنتِ"
.دمت سالما
".بينما كنتُ أطير في السماء"
".أنا غاضب منك"
"ليس انا فقط"
"لقد خدعت نفسك أيضاً"
"أنا غاضب منك"
"وحتى الآن"
".لم أتحطم أبدًا هكذا من قبل"
".لا أستطيع الوصول إلى السماء"
".هناك من يسرقون النجوم"
".هؤلاء هم سبب هذا الظلام"
".لا أستطيع الوفاء بوعودي"
"هناك من يسرقون الأحلام"
".هم مسؤولون عن استسلامي"
كيف، كيف، كيف؟
كيف ذلك القذر محظوظ هكذا؟
لم ذلك القذر محظوظ هكذا؟
،أوشكت على الإمساك به
.فيفر هاربا فجأة
.ولكن هذه المرة سأمسك عليه
.لا لا
ماذا يعني لا؟
هل تدرك ما يحدث؟
.لقد طارت عقلي من كثرة الضوضاء
.انفجارات، قصف، قنابل
.أنت أخبرني
.أرشدني
...عندما يموت أخي
.لا سمح الله طبعًا -
.آمين -
من سيبقى وراءه؟
.(أنت وأنا و(روجين
أنت تحاول أن تجعلني
رئيساً للعائلة، أليس كذلك؟
.آرجين) قام لنا بمعروف كبيراً)
حتى لو لم يمت، سنجده في قاع
.الجحيم عندما يحين الوقت
،عندما مات مظهر وهرب آرجين
.أصبح الميدان لك الآن
الا ترى؟
.ولكن لدينا مشكلة
.روجين) تعشق (آرجين) بشدة)
لذا (آرجين) لا يجب أن يعود
.من حيث يذهب
...(إذا عاد بعد وفاة السيد (صلاح الدين
...(سامحته (روجين
.لا
.ليبقى (آرجين) في مكانه
.يجب أن يظل هناك
.يا بني، لقد جاءت الإمبراطورية بين يدينا
(هل سيقبل (صلاح الدين
آغا (روجين) وأنا؟
.أخي دائمًا ما كان يفعل هو الصواب
.(ماذا عن (روجين
،عندما يموت أخي
.ستجد الطريق الصحيح
ولن يبقى معنا أحدٌ
.غيرنا في محيطنا
.وأخي يعرف هذا جيدًا أيضًا
..القدر، القدر، القدر
. يا لك من عاهرة
,يا لك من عاهرة كبير انت
.أرجين) لقد قمت لي معروفاً جميلا ً)
.معروف جميل
.حذاري أن تعود
،بناءً عن الخرائط
.نحن على وشك الوصول
.نحن نمشي منذ أربع ساعات
.لم نتمكن من المرور عبر القرى
.لذلك اخترنا هذا الطريق
.إنه هناك
.ها نحن هنا
.راجون) كتب لابنته)
.(ابنتي (غوزدة
.لتخرجي من طريق العذاب
ماذا يعني هذا؟
أرادت (غوزدة) الخروج
من طريق العذاب
.راجون) بنى هذا البيت من أجلها)
هل قُتلت ابنتها؟
.من المحتمل إنّها ماتت
.هذا نصيبنا
.يوجد كل شيء ما نحتاجه هنا
.نحتاج الصور والأسماء الجديدة فقط
أنا متأكد أنك خبير جدًا
.في هذا الأمر أيضًا
لقد صنعت عشرات من
.جوازات السفر سابقًا
.لن يختبئ إلى الأبد
.ليس لدي الكثير من الوقت
.أنت محق
.لا أريد أن أموت قلقاً
.أبي، لقد قابلت بـ(آرجين) بالأمس
.(أمسكت بالبنت التي تدعى (أصلي
.وأحضرت آرجين أمامي باستغلالها
لماذا لم تخبرينا؟
(لأني أردت أن انهي أمر (آرجين
.وتلك البنت بنفسي
.أخطأت فعلاً
لماذا يا (عازم)؟
ألم يهرب (آرجين) من يدينا كثيراً؟
أليس كذلك يا (فرحات)؟
.أنت محق
.أنت محق يا سيدي
.صحيح
بالطبع، تمكن (آرجين) من الهروب
.من الفخ الذي نصبته له
.لقد قتل رجالي أيضًا
ماذا قلت له يا ابنتي؟
قلت له أن يقتل تلك البنت
.وثم ينتحر بنفسه
لو كنت مكانك، لما تحدثتُ
.إليه بهذه الطريقة
لو كنت مكانك، لقدمّتُ له
.عرضًا لا يمكنه رفضه
كنتُ قد قلت له أنني
.سأتولى القيام بما يلزم
.ابنتي الجميلة
في الحقيقة، أنتِ الإنسانة الوحيدة
.التي ستترأس هذه العائلة
.أفكر في هذا الأمر أحيانًا
.ليتَكَ كنت ولدا
،من وجهة نظري
فإن الزواج مني وتولّي مسؤولية
.هذه العائلة سيكون القرار الصحيح
ولكن الشخص الذي سيتزوجني
.يجب أن يكون أقوى من الأقوى
هل هذا أنت يا (فرحات)؟
إذا كنت هكذا، أحضر لي (أرجين) إلى قدمي
وَفَقَط حينها ستتمكن من إثبات
.أنكَ لائقاً أنا وأبي
...نعم نعم نعم
لم نشرب الشاي منذ
وقت طويلة، أليس كذلك؟
.أجل
.سلمت
.ستطلب أن ترسم من الوشوم أكثر
.سيكون آخر وشم لي
.لقد قلت أنك ستكفر عن ذنوبك كل ضحية
ما هو التكفير الذي ستُقدمه؟
،لا أستطيع أن أعيد ما ارتكبته من آثام
،والذنوب التي اقترفتها
.والأشخاص الذين قتلتهم
.ولكن يمكنني التعويضها
ما سأقوله الآن قد يبدو
.لك غريباً بعض الشيء
ولكنني لم أشعر بالانتماء إلى
.العالم الذي تركته وخلفي أبداً
،عندما أنجو من هنا
سأغوص في أعماق نفسي
..تمامًا كما تبحث عن معدن ثمين
.بحفر الأرض بعمق وبإصرار
وبنفس الطريقة، سأنزل في أعماق نفسي
وسأجد شيطاني بداخلي
...إذا تمكنت من هزيمة ذلك الشيطان
واستطعت أن اصنع إنسان
....أفضل من نفسي
أعتقد أنني سأبدأ
.في تعويض ذنوبي
.أنا اصدقك
.أعرف
.وهذا يمنحني قوة كبيرة
كيف سنجد (آرجين) الآن؟
.فكر
،لو كنت في مكانه
ماذا كنت ستفعل؟
،إذا فكرنا في هذا الموقف
......ففي مثل هذه الحالة
سأخفي أشياء مثل نقود
.وجواز السفر في مخبأ
.أشياء تقليدية
.ولكننا بحثنا في البيت
.لا يوجد أي شيء
.فارغ تمامًا
ماذا حدث؟
ماذا لو كان شخصا آخر
من جهز له المخبأ ؟
(فرحات)
ما هذا؟
.(وجدت هذه الصورة في مكان (راجون
حسنًا؟
ماذا لو عادت
هذه الصورة يومًا ما
هل هي رسالة لابنته (غوزدة)؟
كانت (غوزدة) ترغب بترك المنظمة
.بالطبع كانت عليها أن يموت
.وأنا قتلتها
ولكن جثتها لم تُعثر عليها أبدًا
.لأنها وقعت في النهر
قام (راجون) جهز هذا المكان
.على أمل عودة ابنتي يومًا ما
.لكي تبدأ حياة جديدة
.(بدأت تدهشني يا (فرحات
.أعثر على هذا المكان فورا
.على الفور
.(ايرينا بتروفا)
جواز السفر البلغاري
.لا يلفت الانتباه
.(وأنت، (فيدور بتروفا
.(فيدور بتروفا)
.ونحن متزوجان
.حدث كل شيء ، بسرعة جداً
أمس قلت لـ(روجين) أنني الإنسانة
...الوحيدة التي تخاف أن تتأذى من أجلي
.وتموت أيضاً
لماذا؟
لأن لم ينظر لي أحد مثلما نظرت لي من قبل
كيف نظروا إليك؟
أما بخوف أو رغبة بإيذائي
ولكن كانت نظراتك مختلفة تماماً
كيف انظر ؟
مثل إنسان يرى الخير الذي في اعماقي
.أجل
.نعم أرى
.حتى أنني أرى أكثر من ذلك بكثير
!(آرجين) -
.اغلقي عينيك -
.لقد عثروا علينا
.اغلقي عينك و احبسي نفسك
.حسنا
.يجب أن يخرجوا يا أخي
ولا يعرفون أنهم سيموتون
.بطريقة أو أخرى
.سيموتون مهما حدث
سيختارون هم أنفسهم
كيف ستكون نهاياتهم
.لم يخرجوا
!لم يخرجوا
!ادخلوا
.ليسوا في الداخل، يا سيدي
!إنهم يهربون
!اركضوا، اركضوا، اركضوا
هل نجونا يا (آرجين)؟
هل نجونا؟
.(سلام يا (آرجين
ما أخبارك؟
.ارفعوا
هل تعرف ما الشيء الوحيد
الذي لا اسامحه في حياتي ؟
.التصرف بوقاحة ضدي
وأنت فعلت هذا وأنت
تحاولين فضحي أنا و عائلتي
.لقد حدث ذلك بسببك
خسرت الرجل الذي اعتبره أبني
هل تعرفين ما السبب بهذا ؟
.هذا قلبك القذرة
…(أصلي)
.كنت ستفعل هذا فقط
.كنت ستقتلها
.الان سأوفي وعدي لإبني
سأدفنك حياً
.(أنا آسف جدا، يا (آرجين
.(أنت لم تعد من عائلة (نكمت
لنرى إن كنت ستستطيع العودة من الجحيم
الذي ستذهب إليه هذه المرة يا عزرائيل
.أترك لي
.هذا الشرف يعود لي
أبني ، أنت اكثر إنسان اثق
به في هذه الحياة
.كنت هكذا دائماً
.ما زلت أحبك جداً
‫ترجمة : Rydawee@
‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X
(نهاية الموسم نراكم الموسم القادمة)
لتشاهد المزيد من أعمالنا تعالوا انضم على قناة تليجرام
https://t.me/DiziTimesT