ترجمة: رائد سيد
زورو حسابي على منصة اكس تويتر
X.com/Rydawee
.يمكنني النجاة
...(آرجين) -
. لقد فات الاوان -
.*** يا *** يا ابن
ماذا تريد مني؟
.اركبي السيارة
!في الحال
.لم أفعل أي شيء لأحد
.فعلاً
.كان يجب أن يتصل عليه الآن
هل (أرجين)؟
أين هو (مظهر)؟
.لا أعرف
.هو غادر من البيت
!(روجين)
ماذا يحدث يا أخي؟
.نعم يا أبي -
.تعالي الى هنا -
أين هو (مظهر)؟
.لا أعرف، لقد خرج -
. لا أعرف ماذا تقصدين يا فتاة -
.هيا، ابحث عن (مظهر) لي الآن
حسنًا، لكن لماذا؟ ماذا يحدث؟ -
.هيا، ابحث عنه، أقول لك -
.حسنا
لا تنتظر هنا أنت أيضاً
.هيا، ابحث عن (مظهر)، هيا
.لقد دفنت الفتاة، لا تقلق
.حتى أنني وضعت الزهور عليها
.تعال إلى بيت أخي على الفور
ماذا يحدث؟
.قلت لك تعال هنا
.(نحن نبحث عن (مظهر
.افتحِ صندوق اللازمة
هل ستقتلني؟
.افتح صندوق اللازمة
.هناك مجموعة الإسعافات الأولية في الداخل
،انظر، إذا تركتني
.فلن أقول شيء لأي أحد حقًا
،لن تخبري أحداً بأي شيئاً
أليس كذلك؟
ماذا تريد مني؟
.أريد مجموعة الإسعافات الأولية
.هيا
هناك قطعة قماش في
.الجيب الجانبي، أعطني إياها
. بجانب الباب -
.خذها، خذها -
.لفّ هذا
...الرجل الذي صفعني
.(مظهر)
.قال أنني أحدثت فوضى
لماذا يريدون قتلي؟
.اربطِها بإحكام
.صلاح الدين نكمت) أراد قتلك)
.أنا لا أقتل الأبرياء
.في البداية لم أرغب في قتلك أيضًا
ولكن هذا المغفل
.مظهر) نصب لي فخًا)
،أراد أن يقتلني أولاً
.ثم يقتلك أنت
ماذا فعلت لكم؟
من سمعي الأصواتكم
.قد أبلغت الشرطة أساسا
ستصل الشرطة إلى هناك
.بعد ثماني دقائق من المكالمة
سرعان ما ذهبوا إلى هناك
.وشاهدوا جثت (مظهر) ورجاله
وسوف يغلقون جميع الطرق
.الدائرية والطرق السريعة
لهذا السبب لا يمكننا
.استخدام الطرق السريعة
أرجوك دعنى أذهب
.أرجوك
هل تريدين أن تعيش؟
،إذا كنت تريدين أن تعيشِ
.سوف تبقى معي
.لا يا أبي
.لا يمكنني العثور على هذا الولد
.يعني ، لقد بحثت عنه في كل مكان يمكن أن يذهب إليه
.لكن لا، لم يره أحد
تواصلي مع الرجال
الموجودين بجانبه
.هيا بسرعة -
.حسنا يا ابي -
ماذا حدث يا (عازم)؟
...أخي
...(عازم)
...لا
!لا
.أخبرني
!تكلم يا هذا
.(السيد (مظهر) نصب فخاً لقتل (أرجين
.لقد تعقبنا على فتاة
."اعترضنا طريقها في غابة "بلغراد
(وثم ، فجأة جاء (آرجين
.(كنا ستة أشخاص مع سيد (مظهر
.كنا خلف (آرجين) مباشرة
لا يمكن لأحد
.الهروب من هذه الفخ
.استمر
بعد ذلك لم نكن نعرف
حتى ماذا حدث
.وفجأة بدأ بإطلاق النار
(تم إطلاق النار على سيد (مظهر
تم إطلاق النار على
.حراس آخرين أيضًا
.(لكنني يبدو أنني أصبت (آرجين
.على ذراعه
هل أطلقت النار؟
ألم تطلق النار؟
!تكلم
.(لقد أطلقت النار عليه يا سيد (عازم
ثم تمكنت بطريقة ما
.من الهروب الى سيارته
،حقيقةً لا أعرف كيف حدث ذلك
.لكنني تمكنت من الهروب من هناك
ماذا يعني للهروب؟
.أصيب سيد (مظهر) في صدره
.لم يكن محظوظًا على الإطلاق
ماذا تقصد بأنك لم تكن محظوظًا؟
لقد تركت ابن أخي مثل الكلب
في منتصف الطريق، أليس كذلك؟
...(السيد (عازم
.أنت كنت ستحميه
،هذا كان واجبك
.هذا كان عملك
.لم تتمكن من حمايته
.لقد تركته كالكلب
.ارفعوا
،لو لم أهرب
.لكان قتلني هو أيضًا
.كنت ستحمي ابني
كنت ستخبرني أنه
.(ينوي قتل (آرجين
..ما أنت
...ولا ابني
لم تكن لديكم القدرة
(على قتل (آرجين
عندما اعطانا السيد
..مظفر) أمرًا كهذا)
اعتقدنا أن هذا الأمر
(صدر منك، يا سيد (صلاح الدين
ما اسمك؟
(أوزان)
هل تعرف ماذا يعني (أوزان)؟
.الحكاية
.(الحكاية (أوزان
.أنت الآن تروي لي حكاية
.أنت تستمع إلى حكايتي
...أمي
...أبي
.لقد قتلوا أقاربي أمام عيني
...للعثور على القاتل، كانو
.انتظرت عشرين عاما
،لماذا انتظرت
هل تعرف يا حكواتي (أوزان)؟
كنت بحاجة إلى أن
.أكون أقوى لقتله
.ثم وجدتهم
...هو، عائلته
لقد أحضرتهم
.بالقوة إلى قصري
...جميعهم
!لقد قتلتهم جميعًا واحدًا تلو الآخر
!لقد دفنتهم جميعا في الأرض
!لقد دفنته حياً
والآن، سأدفن ابني بالتبني
.الخائن الذي قتل ابني حيًا
(أيها حكواتي (أوزان
،لم تتمكن من حماية ابني
.ارفعوا
كيف لك أن تعرف
ما معنى الألم؟
أن ترى ابنيك
...الاثنين في القبر
...أخي
...(عازم)
.أخي
.أحضر لي ابني إلى البيت
.حسنًا يا أخي
.لقد قتلت ابن الرجل
.قتلتم ذلك -
.أنا أعرف -
حسنًا، لماذا تجرني
أنا أيضًا معك؟
.أرجوك، دعني أذهب
(صلاح الدين نكمت)
.لن يتركك على قيد الحياة
في اللحظة التي
.تتركني فيها، أنت ميته
حسنًا، أنا حقًا مستعدة
.لأجرب حظي
ما لا تفهمينه هو أنك لا تملكين
.أي فرصة أخرى غيري
من أنت؟
هل أنت ملاك حارس
أم قاتل مأجور؟
.أنا لست قاتلاً مأجورًا
سأقول كل شيء
(لـ (صلاح الدين نكمت
في الواقع، ابنك يفكر
...في قتلك
.هذا ليس خطأك، كل شيء
.ربما سوف يسامحك
،لا تدري شيئًا
،لا شيء على الإطلاق
.أفهم أنك تريد مساعدتي
.حقا شكرا لك
.لكن يمكنني تدبير أمري
.لديّ معارف أيضًا
.أعمل من أجل الدولة
هكذا إذن؟
إذن فهم يحمونك، لا يمكن أن
يصيبك أي مكروه، أليس كذلك؟
.أجل
حسنًا، ماذا عن ما
حدث لك اليوم؟
لماذا لم يحموها؟
.أرجوك، اتركني، أرجوك
.بإمكاني حقًا تدبر أمري
صدقني، لم تكن بعيدًا عن
.تدبر أمرك أكثر من الآن
ماذا نفعل هنا؟
.افعلي ما قلته لك الآن
.اتبعني
.لا تبتعد عني
.جرحك يزداد سوءا
.اتبعني
...ابني
لم أُداعب شعرك أبدًا بينما
.كنت على قيد الحياة
.لقد أقسمتُ عندما قُتلوا والداي
.حتى لا يسفك دماء أحداً من دمي
.لقد ربيتُ قاتل ابني بيديّ
!يا إلاهي
ما هذا الألم يا ربي؟
..(فرحات)
(سوف تُحضر (آرجين
...إلى هنا سالمًا
سالما نعم يا سيدي؟
!سأقتله بيديّ
.لن يمر عصياني لي بدون عقاب
.أمرك يا سيدي
..(فرحات)
اياك أن تخذلني، حسناً؟
.يمكنك أن تثق بي يا سيدي
سأضع ذلك الوغد الخائن
أرجين) تحت أقدامكم)
نعم يا سيدي
ماذا عن الفتاة؟
.سوف يعاني
!هذا كل شيء
!هذا هو
.**** أيها القدر، أنت حقا
!(ميران)
.ميران)، اجمع الرجال هنا)
.أمر (صلاح الدين) آغا
أنت تجمع كل الرجال
.(وسنلاحق (آرجين
يجب أن يكون
.الجميع بأسلحة ثقيلة
.أنتم تعرفون (آرجين) بالفعل
من يرتكب أي خطأ أمامه
.فليعتبر نفسه ميتًا
،المدعو (آرجين) **** ذاك
.قتل ابن (صلاح الدين) آغا
من يقف في طريقنا لإيجاده
سيتم القضاء عليه، هل تفهمون؟
.(حسنا، يا سيد (فرحات
.جميل جداً
!هيا تحركوا واستعدوا
!(ميران)! (ميران)! (ميران)
ضع صغيري في
.صندوق السيارة
(لنعمل مفاجأة صغيرة لـ (آرجين
.هيا
.أغلقِ الباب
.لا تفكري حتى بالهروب
ماذا تبحث عنه؟
دواء مضاد حيوي
.لوقف النزيف
.رصاصة دخلت وخرجت
.يوجد بيروكسيد الهيدروجين
ما هذا؟
ماء أكسجيني
أي واحد؟ -
.أمامكِ -
هل هؤلاء؟ -
.نعم ، بسرعة -
.أحضرلي الطبق المعدني أيضًا
.اعطني يدك
.اضغطِ بشدة
.اضغط بقوة أكبر
.الآن، دعنا نخيطها هذه
أنت حقا تخيط
.نفسك على قيد الحياة
.لا أستطيع الخياطة وأنا ميت
حتى القتلة يمكنهم
المزاح، أليس كذلك؟
.الدور عندك
ماذا تقصد؟
ستخيطين المكان
.الذي ضغطت عليه، هيا
.أنا لا أستطيع
.يمكنك القيام بذلك
.أنت إبنة عسكرية، هيا
كيف تعرف أنني ابنة عسكرية؟
.أنا بحثت
كان أبوك ضابطاً
.صف في القوات الخاصة
.(استشهد في جبل (جبار
.وأمك معلمة أيضًا
ماذا تعرف عني أيضا؟
.أنتِ ذكية وعنيدة
.لقد تخرجتِ من دراستكِ بتفوق
لقد بدأت مسيرتك المهنية في المجال
.المالي في سن مبكرة، وأصبحتِ مفتشة
(لم يتمكن (صلاح الدين نكمت
.من شرائك أنتِ أو مديركِ
،حاولت ابنتها
.ولكنها
.لقد حاولت
.ستظل تحاول دائمًا
هل يوجد مقص؟
.شكرًا لك
هل من صحيح ترك
الهاتفك مفتوحًا؟
.لا تقلق
.لا يمكن تعقب هذا الهاتف
من يتصل؟
آرجين) أرجوك، اعطيني صوتًا)
.تعالي يا ابنتي، تعالي
عازم)، اتركنا لوحدنا قليلاً)
،بالمناسبة
.خذ ابني إلى المشرحة
دعه يبقى إلى هناك
(حتى نجد (آرجين
لا يمكنني أن أدفن ابني
.(حتى ندفن (آرجين
.حسنًا يا أخي
.سندفن (مظهر) بجوار أمك
إنه لأمر محزن للغاية أن
.يدفن الأب ابنه بيديه
...أبي
.سامحه
ماذا؟
.من اجلي
هل تريدني أن أسامح الرجل
الذي قتل ابني وأخيك؟
أرجو منك أن تسامح
.الرجل الذي أحبه
.لطخ (آرجين) عائلتي بالدماء
لن أسامحه أبداً
هل تفهمني؟
،لم أفقد ولداً واحداً
فقدت ولدين
.مفهوم
قامت الشرطة بحراسة
.المنطقة التي وقع فيها الحادث
.الطيور لا تطير
لن يقع (آرجين) في
.أيدي الشرطة
.لقد ابتعد منذ فترة طويلة
،إذا اختفى
فلا أحد يستطيع العثور عليه
ماذا سنفعل إذن؟
هل نتوقف عن البحث؟
هل هذا ممكن يا (ميران)؟
وسوف نبحث عنه
.الآن بسرور أكبر
.أرجين) يعيش أول مرة في حياته)
ماذا؟
.إنه يهرب للمرة الأولى
.وأنا من يلاحقه
...(هذه الفتاة التي تدعى (أصلي
.دعونا نراقب كل من حولها
حسنا؟
،(مستحيل ، ولكن إذا هرب من (أرجين
.فلن يصل إلى أي شخص
.أخبر للجميع من تحت الأرض
صلاح الدين) آغا سوف يكرم)
.(من يخبر بمكان (آرجين
،أنت خائف
أليس كذلك يا (آرجين)؟
.أنت تعرف أنني من يتبعك
.سأجدك عاجلا أم آجلا
كيف يجب أن نفعل ذلك؟
من أين، من أين نبدأ؟
.هيا
.نحن ذاهبون
ألم تطلق عليه؟
!تكلم
(لقد أطلقت النار عليه يا سيد (عازم
(يبدو أنني جرحتُ (أرجين
.من ذراعه
!(أحسنت يا (ميران
.أحسنت عليك أحسنت
!أحسنت
،أحسنت أحسنت
...لقد أعطيتني هدية العمر
.لقد أعطيتني هدية العمر
.أحسنت
!هيا بنا لنذهب
!هيا
!لدينا فريسة
!فريسة
!امشوا
.لقد تحدثت مع رجل اليوم
(صلاح الدين نكمت)
.قال إنها أكبر أسرار تركيا
.أنا أعرف
.كنت هناك
كيف يعني؟
.إذن كنت تتبعني
ما لا أعرفه هو أن السيد
صلاح الدين) لا يترك أي أثر وراءه)
كيف وجدت اسم
شريكه السابق؟
انظر ، أنت تعرف الكثير
.عن هذه العائلة
.أخبرني بكل شيء تعرفه
،أنت تعترف
.والدولة تحميك
سوف تحصل على عقوبة
أقل بكثير ، أليس كذلك؟
.أنا أحمل عقابي
ما هذا؟
عدد الناس الذين قتلتهم؟
.عدد الناس الذين سأكفر عنهم
ماذا يعني ذلك؟
سأدفع ثمن أفعالي يومًا ما،
لكن ليس بالطريقة التي تتوقعها
.بالطريقة التي أختارها أنا
.سنبقى هنا لبعض الوقت الآن
.وثم سنخرج في طريقنا
.لم أعد أسأل إلى أين
.تعازي لك
(شكراً لك يا (يوري
لقد كان الولد متهورًا
.بعض الشيء
.لكنه كان ذكيا
.ولم يستحق نهاية كهذه
.إنه يثق في الناس الخطأ
.كانت تلك مشكلته
كما تعلم، الثقة التي
.تبنيها على الناس
.تشبه بناء بيتاً على المستنقع
.كان ستعلم ذلك أيضًا
.كما تعلمنا نحن
.هكذا كان سيعيش حياته
.ولكن لم يكن لديه وقت كافٍ
كنا نظن أننا سنترك
.ما كسبناه لأبنائنا
،لقد فشلنا
أليس كذلك يا (يوري)؟
.ألم فقدان ابن لا يوصف
أنا أفهمك أكثر من
.أي أحد آخر
ولكن أعتقد أنك
.فقدت ابنين الليلة
هل تدرك كم
كبرنا في السن؟
.لقد انتهى أمرنا في دفنا أبنائنا
يبدو أن الشيخوخة عادلاً
.من الشباب لأمثالنا
نحن نتذوق آلاماً
.لم نتذوقها من قبل
أليس هذا عادلا؟
.تعازيّ لك ، مرة أخرى
،إلى اللقاء
.يا صديقي القديم
.(بالطبع سنتقابل يا (يوري
(القلعة (سي واحد
.برافو
.أنت حقا رجل بلا رحمة
حسنًا، هل يُمكنني على
الأقل إبلاغ أمي؟
...انا قلقه جدا -
. كلا، أبداً -
.انسَ حياتك الماضية
لماذا؟
...لأنّك التواصلين مع أحبائك ومعارفك
.قد تعرّضين حياتهم للخطر
ربما بدأوا بالفعل
.في الاستماع إليهم
حسنًا، لماذا يجب
عليّ أن أصدقك؟
(كل هذا (صلاح الدين نكمت
...أقوى رجل في العالم وما إلى ذلك
.تركيا
.على أي حال، ماذا
برأيي أعتقد أنك قتلت هؤلاء الرجال
.بسبب خلاف بينك وبينهم
أنت تُحجزني
.هنا كرهينة أيضًا
.هذا لا يليق بعقلك
(بما أنّ (صلاح الدين نكمت
...هو أقوى رجل في تركيا
لماذا لا يطاردنا أحد؟
لماذا لم يتمكنوا
بالعثور علينا حتى الآن؟
إذا كنت ترغبين
.في شيئاً آخر
.(فرحات)
.(نعم (آرجين
.أخيرًا تمكنت من الوصول إليك
كيف حالك؟
.أعتقد أنني مصاب بالبرد
.أشعر بألم خفيف في جسدي
.أعتقد أنني مصاب بالإنفلونزا
.لقد شعرنا بالقلق الشديد عليك
.لقد تساءلنا عنك
.أظن ذلك
آرجين) يعلم سيد)
صلاح الدين) بما حدث)
أن (مظهر) قد نصب لك فخا
يريد رؤيتك
روجين) أيضًا، بالطبع)
كيف وجدتني؟
.لم يكن صعبًا حقًا
.أنت مصاب، الشفاء العاجل
.بالطبع لا يمكنك الذهاب إلى المستشفى
لذلك كنت ستذهب إلى
عيادة طبية خارج طوق الشرطة
.جميل
.الآن أنا أنتظرك بالخارج لوحدي
اخرج، لكن اقتل الفتاة أولاً، تمام؟
(لأن السيد (صلاح الدين
أساساً حزين بما فيه الكفاية
.دعونا لا نزيد من غضبه
أنت لوحدك، أليس كذلك؟
.بالطبع. طبعا طبعا
.بالطبع أنا لوحدي
،كنت أتمنى أن أقول أنني لوحدي
لكن كما تعلم، أنا مع رجالي
اللعنة
المعذرة
لا لا
ممرضتي لا حاجة أن
.تقول اعتذارً على الإطلاق
وأنت أيضًا تعلم أنه
لا مخرج لك من هناك
هيا، لا تحزنني أكثر
.تعامل مع الفتاة
.تعال، أنا انتظارك في الخارج
.هيا لنرى
...(فرحات)
.أسدي لي خدمة
.بالطبع
.ماذا تريد
.أخبر لسيد (صلاح الدين) أنني آسف
هذا الأمر متروك لك
.لتخبره بنفسك
.سأعطيك دقيقة
إذا لم تخرج، سأحول ذلك
.المركز الصحي إلى مطحونه
يجب عليّ أن أقتلك
.وأخرج خلال دقيقة
.مرت خمس عشرة ثانية هكذا
.دعونا نحضر على هذا الرجل الصغير
.هيا لنرى
صلاح الدين) آغا يريده)
.آرجين) على قيد الحياة)
.(لقد حاصرنا (آرجين
من *** (صلاح الدين) آغا؟
..أنا لم أفعل شيئاً
ترجمة : Rydawee@
‫‫‫‫‫‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X