‫ترجمة: رائد سيد
‫‫زورو حسابي على منصة اكس تويتر
‫‫X.com/Rydawee
‫لقد حاصرنا (آرجين).
‫من يضاجع (صلاح الدين) آغا؟
‫أجل!
‫هيا لنرى.
‫لمن يحضر قطعة (آرجين)
‫‫أولاً خمسمائة ألف.
‫هيا!
‫امشوا، امشوا، أمشوا!
‫ظننت أن السيد (صلاح الدين)
‫‫يريد (آرجين) حيًا
‫أخبرني عن شخص يمكنه
‫‫الإمساك على (آرجين) حياً.
‫ما الأمر؟
‫‫لماذا سكتّ؟
‫لذلك، لا تتدخل في أمور لا تعرفها.
‫- سيد (فرحات)!
‫‫- هل عثرت عليه؟
‫لا يوجد أي أثر
‫‫لـ (آرجين) أو الفتاة.
‫أمشوا!
‫‫هيا!
‫هل ذهبوا إلى
‫‫الغابة يا ترى؟
‫أيًا كان من الجحيم الذي
‫‫ذهبوا إليهم، فسوف نجدهم.
‫ليبقى شخص واحد هنا.
‫‫تفرقوا في الشوارع.
‫تفرقوا! إنهم في مكان
‫‫ما هنا، سنجدهم.
‫اسكتي.
‫- كوني هادئاً.
‫‫- حسنا.
‫تعالي.
‫سيارات!
‫‫أين السيارات؟
‫أين السيارات؟
‫سيارة هناك!
‫هيا هيا!
‫(آرجين)، إنهم قادمون.
‫أقترب.
‫أقترب، أقترب، أقترب، أقترب.
‫أقترب!
‫انزلوا!
‫كوني هادئة، هذه السيارة مدرّعة.
‫لن يحدث شيئاً.
‫أمسكها، أمسكها.
‫ادعس على دواسة البنزين!
‫لا يمكن اختراقها بالرصاص،
‫‫اللعنة على هذا سيارت!
‫ادعس! ادعس! ادعس!
‫ادعس على دواسة البنزين!
‫املأ الرصاصة.
‫هل هؤلاء؟
‫(آرجين)…
‫لقد نجونا منهم،
‫‫أليس كذلك يا (آرجين)؟
‫(أرجين) ، هل نجونا؟
‫لقد نجونا، أليس كذلك؟
‫نحتاج إلى المزيد
‫‫من الرجال.
‫نحن نحتاج إلى المزيد من الرجال!
‫‫نحتاج إلى المزيد من الرجال!
‫الى السيارة!
‫اسرعوا!
‫‫إلى مركز المدينة!
‫إلى مركز المدينة اسرعوا!
‫‫اسرعوا!
‫أخي.
‫اتصل (فرحات).
‫كانوا يحتاجون إلى
‫‫المزيد من الرجال.
‫كلما أرسلنا المزيد من الرجال،
‫‫كلما زاد عدد القتلى.
‫يمكنك الوثوق
‫‫بـ(فرحات)، يا أخي.
‫سوف يحضر لك (آرجين).
‫المشكلة ليست
‫‫(فرحات)، يا (عازم).
‫المشكلة الحقيقية هي أن (آرجين) أفضل
‫‫مقاتل حرب عصابات تم تدريبه حتى الآن.
‫كلاّنا يعلم ذلك.
‫(مظهر) لم يعد بإمكانه
‫‫العيش في هذا العالم.
‫لقد جاءت ابنتي إليّ ووقفت أمامي،
‫‫ثم نظرت في عينيّة...
‫وطلبت مني أن أسامح
‫‫الرجل الذي كانت تحبه لسنوات.
‫في هذه الليلة،
‫‫لقد قتل أحد أبنائي الآخر.
‫أما (روجين)، فقد أصبحت
‫‫أرملة قبل أن تتزوج.
‫أرسل العدد الذي
‫‫يريده (فرحات) من الرجال.
‫دعونا نرى ماذا سيفعل؟
‫حسنا.
‫صديقي.
‫انا أحتاج إلى مساعدتك.
‫هل الوضع سيء جداً؟
‫أجل.
‫بالضبط.
‫على الفور.
‫مهما كلف الأمر.
‫لقد نجونا منهم،
‫‫أليس كذلك يا (آرجين)؟
‫(آرجين)، لقد نجونا،
‫‫أليس كذلك؟
‫لقد نجونا،
‫(آرجين)، (آرجين)...
‫‫لا أستطيع التنفس.
‫لا استطيع التنفس.
‫إهدئ.
‫- إهدئ.
‫‫- لا أستطيع التنفس.
‫تمام؟
‫‫اهدئ، خذي نفسًا عميقًا.
‫حاول أن تبقى هادئا.
‫لا تقلقِ.
‫لقد نجونا منهم.
‫ولكننا لم نتمكن
‫‫من الهروب.
‫ماذا سنفعل إذن؟
‫- لا يمكنك أن تكون جاداً.
‫‫- انزلي
‫إفعل ما أقوله، هيا.
‫مفهوم.
‫ماذا، ماذا، ماذا، ماذا؟
‫‫قل ذلك بسرعة.
‫أولئك الذين جاءوا
‫‫لمساعدتنا وجدوا (آرجين).
‫قاموا بملاحقتهم.
‫لا تدعوهم يفلتون.
‫لا تدعوهم يفلتون،
‫‫نحن في طريقنا.
‫حسنًا يا سيدي.
‫لقد ذهبوا إلى ملهى ليلي في
‫‫منطقة "مسـلاك" الصناعية، يا سيدي.
‫بالطبع، بالطبع، بالطبع، بالطبع
‫‫سيحاول أن يفقد على نفسه
‫سوف يُفقد نفسه
‫‫في ذلك الزحام.
‫لا تدعوهم يفلتون!
‫سوف أغرقهم!
‫سوف أختنقك!
‫فهمت يا سيدي.
‫(آرجين)…
‫اتركني.
‫حظك سيكون
‫‫أفضل بدوني.
‫لا يمكنك العيش بدوني.
‫أعرف، أفهم ذلك.
‫ولكن هذا عالمك.
‫يمكنك التخلص من هذا.
‫إنما أنا عبء عليك فقط.
‫لماذا؟
‫لماذا قاتل مثلك
‫‫يحاول إنقاذ شخص مثلي؟
‫لقد أردت دائما
‫‫التكفير عن ذنوبي.
‫في ذلك اليوم،هذا اليوم.
‫أنا لا أنقذك فحسب ، بل أنقذك أيضا
‫‫من طريق العذاب الذي سلكته.
‫هل تؤمنين بي؟
‫هل تثقين بي؟
‫عِيشِي اللّيلَ.
‫(آرجين)…
‫ياعمي، هل يمكننا ألا
‫‫نتحدث الآن، رجاء؟
‫لا يمكن
‫هل دموعك من أجل أخيك؟
‫أم لأجل (آرجين) ؟
‫لقد سلكنا أنا وأخي هذا
‫‫الطريق عندما كنا أطفالًا.
‫في اليوم الذي يموت
‫‫فيه أخي، سأتبعه أنا أيضاً
‫لن تكون وحيدًا في
‫‫هذا العالم بعد رحيلنا.
‫هناك شخص آخر سيكون
‫‫دائماً بجانبك ويحبك كثيراً.
‫(فرحات).
‫أبكي يا إبنة أخي.
‫أبكي.
‫أبكي حتى الصباح.
‫ولكن بعد ذلك، يجب أن
‫‫تخفين معاناتك في داخلك.
‫ولن تذكري اسم
‫‫(آرجين) مرة أخرى أبداً.
‫وبعد ذلك، ستتخذين أنتِ
‫‫القرارات الصحيحة لهذه العائلة.
‫مهما كان يؤلمك أو كم لا تريدينها
‫‫سيكون الأمر هكذا.
‫عمي...
‫(فرحات)، هل هذا قرار أبي؟
‫قرار حياتك.
‫السيد (فرحات).
‫هل أنت بخير؟
‫- ماذا حدث؟
‫‫- انت وقعت.
‫لقد هربوا هم أيضاً.
‫على المهلك ، على المهلك.
‫‫لم يكن هذا جيدًا على الإطلاق.
‫لم يكن هذا جيدًا .
‫‫لم يكن هذا جيدًا.
‫أين نحن؟
‫آخر مكان سيبحثون فيه عنا.
‫ما هذا المكان؟
‫بيتك.
‫كما تفكرين.
‫لقد جاءوا هنا مسبقًا ونظروا.
‫ليس لديهم عقل ليأتي
‫‫وينظروا مرة أخرى.
‫يمكننا الاسترخاء هنا بِراحة.
‫هل سيكون دائما
‫‫هكذا، صحيح؟
‫نحن سَنَهْربُ،
‫‫وهم سيطاردوننا.
‫حتى يحاصرونا في مكان ما.
‫إلى متى يمكننا
‫‫تحمل هذا؟
‫لا تقلق، سننجو.
‫من انت؟
‫قلت أنك تعرف كل شيء عني.
‫لكنني لا أعرف شيئاً عنك.
‫ما الذي ترغبين في معرفته
‫‫عني هذه المرة؟
‫هل اسمك الحقيقي (آرجين) ؟
‫لم يمنحوا لي
‫‫اسمًا عند ولادتي.
‫لقد كان يطلق عليّ "بالقذر"
‫‫حتى بلغت السابعة
‫لقد ولدت طفلا ملعونا.
‫وُلدتُ من أبٍ ملعون
‫‫وأختي الشقيقة.
‫لقد قضيتُ طفولتي حتى سن السابعة
‫‫في مخزن فحم، مقيدًا بالسلاسل.
‫بعد ذلك، حاولوا
‫‫تجويعي حتى الموت.
‫لم يُطعموني،
‫‫فأصبحتُ منهكًا.
‫بفضل ذلك، أدركتُ أنني أستطيعُ
‫‫التحرّر من السلاسل التي تُقيّدُ قدمي.
‫لم يكن أمامي سوى فرصة
‫‫واحدة للهروب.
‫وإلا، لكان ذلك
‫‫المخزن مقبرتي.
‫لقد قضيتُ طفولتي حتى سن السابعة دون
‫‫أيّ تواصل مع العالم الخارجي.
‫لم أكن أعرف أي أحداً.
‫كنت أخاف من العودة إلى هناك
‫‫مرة أخرى بسبب الجميع.
‫بدأت الجروح في قدمي
‫‫وجسدي تصاب بالعدوى.
‫لقد مرضت جدا.
‫لجأت تحت الجسر
‫‫في يوم ممطر.
‫عندما كنت على وشك الموت،
‫لقد وجدني السيد (صلاح الدين)
‫حسنا، ماذا عن عائلتك الحقيقية؟
‫ماذا حدث لهم؟
‫أمي، التي هي أختي ،
‫‫تزوجت برجل عجوز سيئ.
‫لم تتحمل الأمر ، وقفزت في البئر
‫‫وأقدمت على الانتحار
‫توفي أبي وآخرون في الحريق
‫‫الذي اندلع بعد هروبي.
‫أبي…
‫الألم الذي يحمله الإنسان في داخله أثقل
‫‫من عشرة هموم يحملها على ظهره
‫لا أزال لا أفهم كيف تشرق الشمس
‫بالأمس قبل أن يجف دم أخي....
‫لقد كان خطأ كبيرا بالنسبة لي
‫‫وأطلب منك أن تسامح (آرجين).
‫أعتذر منك يا أبي.
‫لا داعي للاعتذار يا ابنتي.
‫ماذا يجعل الألم الناس
‫‫يفعلون ، أليس كذلك؟
‫كلنا نبحث عن مخرج من الحياة.
‫ماذا يمكنني أن أفعل يا أبي؟
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫مجرد وجودك بجانبي
‫‫هي أكبر مساعدة لي.
‫أنتِ سندي الوحيدة.
‫أخي.
‫(فرحات)…
‫ماذا حدث؟
‫لم ينجح الأمر.
‫اساسا هذا ما كنا
‫‫نتوقعه بالفعل.
‫(روجين)…
‫برأيكِ ماذا سيفعل (آرجين)؟
‫سوف يهرب.
‫احتمال هذا.
‫ماذا بعد؟
‫لا يوجد أحد يمكنه
‫‫طلب المساعدة واللجوء إليه.
‫الفتاة بجانبه عبء عليه.
‫عاجلاً أم آجلاً سنجدهم يا أبي
‫وبعد ذلك؟
‫سوف ندفنهم أحياء.
‫جميل.
‫حسنًا، فلنبدأ بالتحقيق عن الفتاة
‫‫الذي بجانب (آرجين) على الفور.
‫حسنا يا ابي.
‫كما تريد.
‫فتاتي.
‫هل هناك أي أخبار عن
‫‫(أصلي ديمير)؟
‫الا يوجد؟
‫أريدك أن تأتي
‫‫إلى اسطنبول فورًا.
‫نعم اليوم.
‫حتى على الفور!
‫من انت؟
‫أجيبني أيها القذر!
‫لقد قتلت شخصا بريئا.
‫يا قذر!
‫لقد كنت نائماً.
‫لقد حضّرت لك الحساء.
‫يوجد شخص
‫‫يجب علي الاتصال به.
‫من؟
‫شخص لم أره منذ
‫‫فترة طويلة ولم أتحدث معه.
‫يجب أن نلتقي.
‫في مكانك.
‫بمن اتصلت به؟
‫الموت نفسه.
‫أنا أعرف القواعد.
‫سوف آتي إلى مكانك بمفردي.
‫تمامًا كما تخيلت.
‫(فرحات)…
‫هل تتذكر ما قلته لك؟
‫قلت لك إياك أن تخذلني.
‫إنه ليس خطأك.
‫لقد كان (آرجين)
‫‫دائمًا أفضل منك.
‫سأذهب لوحدي.
‫أنتِ لم تهربِ.
‫أجل.
‫أنا لم أهرب.
‫يجب على  أن أذهب.
‫هل ستتركني هنا لوحدي؟
‫لا يمكنني اصطحابك
‫‫إلى المكان الذي أذهب إليه.
‫سوف تعود، أليس كذلك؟
‫أفهم ذلك.
‫سوف تذهب لتقابل
‫‫الموت نفسه.
‫فعلاً.
‫إذا لم أعد حتى الصباح...
‫- (آرجين)…
‫‫- اسمعني.
‫لا تتصلي بأحد.
‫لا تثق بأحد.
‫ماذا سأفعل إذن؟
‫حاولي أن تعيش.
‫(آرجين)…
‫عد إليه.
‫رجاء.
‫لا تقلق، لن أفسد الأمر هذه المرة.
‫لا يمكنك إفساده حتى
‫‫لو كنت ترغب في ذلك.
‫- ألو؟
‫‫- (أصلي)؟
‫ألو (أصلي)، هل أنتِ؟
‫نعم، نعم هذا أنا.
‫(أصلي) أين أنت؟
‫‫لقد كنا نبحث عنك منذ ليلة أمس.
‫عُثروا على جثث بجوار
‫‫السيارة التي استأجرتها.
‫لقد أرادوا قتلي.
‫نعم لقد توقعنا هذا.
‫هل لـ(صلاح الدين نكمت)
‫‫علاقة بهذا الأمر؟
‫كيف علمت بذلك؟
‫عثروا على ابن الرجل
‫‫ميتًا بجانب السيارة.
‫(أصلي)،لقد أبلغنا قوات الأمن.
‫الجميع يبحث عنكِ.
‫‫حتى انني جئت إلى اسطنبول من أجلك.
‫هل أنت في اسطنبول الآن؟
‫نعم، أين أنت الآن؟
‫‫أعطني عنوانك.
‫دعنا نأتي ونأخذك.
‫‫لا أحد يستطيع أن يمس شعرك.
‫انظري، لقد تساءلت أيضًا أمك كثيرًا.
‫‫تتصل بي هذه المرأة كل نصف ساعة.
‫انظر، هذا الأمر أكثر
‫‫خطورة مما تظن .
‫أنا أعرف. عُثروا على (إسماعيل) الذي
‫‫التقيت به بالأمس ميتًا في بيته.
‫لا أعرف كيف تمكنت من ذلك،
‫‫ولا أعرف كيف هربت، لكنك نجحت.
‫الآن انظري، أخبرني عن عنوانك
‫‫وسوف آتي لأخذك بنفسي.
‫حسنًا. حسنًا ولكن لا تقل أي
‫‫شيئاً لأحد، هل فهمت؟
‫مهم جدا ، لأي أحد..
‫سأخبرك كل شيء.
‫انا فقط.
‫‫حسنًا، يمكنكِ أن تثقي بي.
‫الآن، أعطني العنوان.
‫‫أين أنت؟
‫حسنا.
‫(آرجين)، ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‫لقد أصابني بالذعر.
‫حسنا، ماذا يحدث
‫‫عندما تصاب بالذعر؟
‫نحن نفقد أنفسنا.
‫نفقد قوتنا.
‫نحن نخسر الحرب.
‫إذن استمر يا (آرجين)،
‫‫حتى نتعلم أو تموت.
‫الأسلحة.
‫لا الأسلحة ولا قتال.
‫لقد جئتم إلى هنا فقط للتحدث.
‫إذا شعرتم بأي ظلم أو خداع ...
‫فسيموت من يفعل ذلك.
‫ارفع رأسك، وانظر إليّ.
‫ما زلتُ أحبكَ كثيرًا.
‫(آرجين)، أنت لم تقتل (مظهر) فقط،
‫لقد جرحتني أنا و(روجين)
‫‫برصاصة الذي أطلقته.
‫لقد نديتك يا ابني.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫كان سيتزوج ابنتي.
‫سيكون ابني الحقيقي.
‫لقد أعلنته رئيساً لعائلتي
‫ولكن ماذا فعل؟
‫لقد قتل شخصًا كان
‫‫من روحي ودمي.
‫(مظهر) لم يترك لي
‫‫أي خيار آخر.
‫يترك لك الفرصة؟
‫لقد وجدتك في الشارع
‫‫وأنت على وشك الموت.
‫أدخلْتُكَ في عائلتي.
‫لقد ربيتك مثل أولادي.
‫أعطيتك حبي.
‫لقد منحتك العالم
‫‫الذي بنيته لك.
‫من أجلكم، لقد فعلتُ كل
‫‫ما قيل أنه مستحيل.
‫عشتُ على أمل أن تتوقفوا
‫‫يومًا ما عما تفعلونه.
‫لكن هذا لم يكن
‫‫ليحدث أبدًا، يا (آرجين).
‫نحن نسمي الطريق الذي
‫‫نسلكه طريقًا مليئًا بالعذاب.
‫للخلاص من طريق العذاب،
‫‫إما أن تتعذب أو تؤدي كفارة أو تموت.
‫لقد كنت أفضل طلابي.
‫لا يمكنك قتل رئيس العائلة
‫‫التي تنتمي إليها
‫لا يمكنك قتل شخص ما من دمك.
‫إذا كان الأمر كذلك،
‫‫فأخذ الانتقام حق لي.
‫لك الحق.
‫حسنًا، كيف سيكون انتقامك؟
‫سأدفنه حيًا.
‫هذا قرارك.
‫يجب على (آرجين)
‫‫أيضًا الالتزام بذلك.
‫وصولك إلى هنا يُشير
‫‫إلى أنك قد قبلت المخاطر
‫لأنك تعرف قواعدي جيدًا.
‫ولكن أنت...
‫ألم تقل قبل قليل أنك
‫‫جعلت (آرجين) رئيساً للعائلة؟
‫أجل.
‫في هذه الحالة، عندما قام (مظفر)
‫‫بسحب سلاحه على رئيس العائلة...
‫كان لـ(آرجين) لديه الحق في قتله.
‫كان سيتولى رئاسة العائلة بعد وفاتي.
‫بمجرد إعلانك رئيساً للعائلة،
‫‫كان يستحق نفس الاحترام الذي تحظى به أنت.
‫في هذه الحالة،
‫‫أخطأ (مظفر).
‫ابنك يستحق الموت
‫‫يا (صلاح الدين).
‫هل هذا كل شيء يا (راجون)؟
‫ليس بعد.
‫(آرجين)، لقد تم إعلانك
‫‫رئيساً للعائلة.
‫هل ترغب حقًا في
‫‫هذه المهمة؟
‫أبداً.
‫لم أرغب في ذلك أبدًا.
‫أودّ مغادرة هذه العائلة
‫‫وأسلك طريقي الخاص.
‫حسنًا، من الآن فصاعدًا،
‫‫ستسير على طريق العذاب بمفردك.
‫ولن يكون لديك عائلة.
‫ولن تتمكن
‫‫من تكوين عائلة.
‫سيظل أعداؤك دائمًا وراءك.
‫ولن تحظى بأي مساعدة.
‫هل فهمت ذلك؟
‫إذن، لقد تم نفيك، يا (آرجين).
‫هذا هو كل شيء من (راجون).
‫أنت أيضًا يمكنك قتل منفيك.
‫لن يُساعده أحد.
‫إذن، يجب عليّ أن أمنحه مدة زمنية...
‫زمنية محددة للتحضير للنفي.
‫صحيح.
‫أربع و عشرون ساعة.
‫بما أنه لم يعد لديك عائلة،
‫‫فلا معنى لوجودك هدف..
‫اثنتا عشرة ساعة تكفيك
‫‫للاستعداد للنفيك.
‫سوف تنتظر اثنتي
‫‫عشرة ساعة يا (صلاح الدين).
‫بعد ذلك، يمكنك مشاركة آرائكم.
‫(راجون)، أنت أيضاً تعرف جيداً...
‫إذا أعطيت (آرجين) هذا الوقت،
‫‫فلن أتمكن من العثور عليه مرة أخرى.
‫كنت متوقع أنك
‫‫تتخذ مثل هذا القرار.
‫ولهذا السبب اتخذت احتياطاتي.
‫مرحباً يا أستاذي.
‫إياك.
‫‫395
‫‫إياك.
‫‫هيا ، لا تتوقفوا
‫‫ترجمة : Rydawee@
‫‫‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X
‫لتشاهد المزيد من أعمالنا تعالوا انضم على قناة تليجرام
‫‫https://t.me/DiziTimesT