ترجمة: رائد سيد
زورو حسابي على منصة اكس تويتر : Rydawee
(نحن نهبط في (تيرانا
.(يا سيد (صلاح الدين
. منطقة تيرانا في ألبانيا
هيا بنا
.مرحبا يسعدنا استضافتكم في فندق أرتي
.أعلم أن لديكم أسئلة، فلا تتردد في طرحه
.اتصل برؤسائك -
.دعهم يمرون بشكل نظيف -
.اتبعوني
.انتظروا هنا
.صلاح الدين) آغا)
.لقد أثقلنا عليك حتى هنا
لا تؤخذني
،لا، إذا كان بإمكاني الدخول إلى تركيا
.لآتي إلى باب بيتك
.ولكن هذا غير ممكن
.(لم نتمكن من اللقاء في (أربيل
.لقد كنت نَصِيباً بما إني هنا
ولكنني رأيتك بخير
.ماشاء الله ماشاء الله
..من ناحية
.لقد سمعت عن سمعتك
.لكنك لم تظهر كما توقعت
هل أخذت يا سيدي؟
أين إبني ؟
،(أنظر إلى أخي (صلاح الدين
.يريد أن يصل إلى هذه النقطة على الفور
.لا تتكلم وكأنك تعرفني
.لكنني أحضرتك إلى قدمي
صلاح الدين) آغا الكبير، أليس كذلك؟)
حسنا ، بما أننا سنتحدث عن
.الأعمال ، فلنتحدث
.الآن ما أريده منك بسيط
،في روسيا هذه
...في الجمهوريات التركية
في البنوك في قبرص...
.سوف تقوم بغسل أموالنا
ماذا تقصد بنا؟
انت ومن؟
... بالمناسبة ، أخوك (زكريا) في كازاخستان
.جميعنا يعرف ما سيحدث
من يكون المسؤول في الأمور هذا الحالة؟
حتى الآن
.أعتقد أنك تفهم
.يوري
.لقد أصبت الهدف، ارفع قدمك، ارفعها
انظر، الآن الأمر متروك لنا
.هناك الكثير من النقود
.لديك أيضًا خمسة بنوك
.أحد عشر مليار دولار نقداً
.أجل
إنها ليست خمسة، إنها خمسة وخمسون
.من الصعب جدًا أن نقوم بغسل الأموال حتى لو كان لدي بنك
التفكير مثل هذا
..اهدأ يا (صلاح الدين) آغا
.ليس لديك خيار
.أحضر
.وجاء العنوان الرئيسي أيضا
،العناوين الرئيسية تأتي دائمًا في النهاية
أليس كذلك؟
.أبي
،كما وعدت
.ابنك أمامك سالما معافى
هؤلاء الشباب فقط
.إنه لا يستمع إلى أي شيء
لقد قلت له: "يا مظهر، تعال هنا
".لنفتح كازينو معًا
.والله لم يتردد، لقد جاء راكضاً
كان من الأفضل لو أن ابني استشارني
.قبل أن يأتي إلى هنا
.لقد وقع في أغبى فخ في العالم
...أبي، نيتي حقا
...(اصمت، ذلك الكلب الذي تراه اسمه (زاهر
هل تعرف لماذا أحضرني إلى هنا؟
.ليقتلني
،أمان يا (صلاح الدين) آغا
.أنت تقول آخر ما تريد قوله في البداية
.ما زلنا نتفاوض
.كنت على وشك التسول
.لم أتوسل من أحد في حياتي
حقا؟
.بالمناسبة، استرخي
.لن يقتلوك
.لقد سيطرة عليك تمامًا لأنك شخص جبان
حتى بعد أن أموت
.سوف يتلاعب بك
،أسمع ، نحن نعلم أن (يوري) يحترمك كثيرا
.لذلك، سيكون الأمر سريعًا وغير مؤلم
.(بلغ تحياتي لـ (يوري
.لقد كان اللعبة جيدة
.لكنني سيد هذا اللعبة
،خير يا أخي
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟
ليس أنا انت؟
حسنا من؟
.كلكم
إلى أين؟
.الى الجحيم
.أعطني سلاحك
.اجلس في مكانك
.(صلاح الدين آغا)
.آغا، انظر، تعال واسمعني
اجلس في مكانك
.آغا، انظر، اسمعني
.لنستفيد كلينا من هذا العمل
.دعونا نستمع إلى (زاهر)، أبي
.لا يمكننا الخروج من هنا أحياء
.اصمت
.مظهر) على حق يا آغا)
،مهما كان رجلك جيدًا
.فهو لن يستطيع التعامل مع رجالي
.سأخرج في الحال
.سأوقف جميع الرجالي واحدًا تلو الآخر
.فكرة جيدة، ولكن هناك مشكلة
من سيوقف (آرجين)؟
.لقد نفد الرصاص من كلينا
.أنت لست المحترف الوحيد هنا
.دعونا ننهي هذا الأمر
آرجين)، ما الخطأ الذي فعلته؟)
.لقد شعرت بالذعر
إذًا، ماذا يحدث عندما تشعر بالذعر؟
.نحن نفقد أنفسنا
.نفقد قوتنا
.نخسر الحرب
.إذن، نستمر حتى نتعلم أو نموت
!فقط مت أيها الوغد
.(اسمي (آرجين
ماذا يحدث؟
لماذا توقف إطلاق النار؟
.(صلاح الدين آغا)
.لم يفت الأوان بعد لأي شيء
ماذا حدث؟
.(اتصل بـ (يوري
.(مساء الخير يا (صلاح الدين
هل يجب أن أقول شريكي القديم
أم صديقي القديم؟
.كنا ننادي بعضنا البعض بـ "الأخوة" في الماضي
. أجل الزمن الجميل
.ولكن مضى وقت طويل على انفصالنا
الحياة تضع الناس في مواقف مختلفة، ألا ترى ذلك؟
..يُقال أنك تملك أحد عشر مليار دولار نقدًا
.دعونا نتوصل إلى اتفاق ونوزعه على أربع سنوات
ونُفكر في الأمر
لقد مرّ وقت طويل على
.(إنهاء شراكتنا يا (صلاح الدين
.والآن تم تعيين لجنة جديدة
هكذا تسير الأمور ، كما تعلم
.عندما لا تكون موجودا، شخص آخر سوف يأخذ مكانك
، ولكن إذا تغلبت على هذه اللجنة
.سنتحدث معك مجددا
كم من الوقت لدي؟
.حتى الصباح
.الوزير الياء خمسة
.حظا سعيدا
.لقد وضعت الوزير
.ربما يمكنك الخروج من هذا اللعبة
ما الأمر الآن ، هل اتفقنا يا آغا؟
في الحقيقة ، كان كل شيء تحت سيطرتي هناك
.بمعنى آخر، لم يستطع (زاهر) حتى أن يمس شعرة مني
.لو مرّ بعض الوقت ،ولكنت قد حللت كل شيء
.تصرف آرجين في وقت مبكر
(الليل لا يزال طويلاً يا (آرجين
يجب علينا القضاء على
.جميع أعدائنا بحلول الصباح
خلاف ذلك ، فإن اللجنة المنشأة
.في مكاننا ستنهي عملنا
فرحات) قد بدأ بالفعل)
بالتنظيف في إسطنبول
.(اهلابك (صالحة
أين ذهبت؟ كم مضى من الوقت؟
.لقد قلقت عليك
ماذا تريد؟
.أنت
.اجلسي
!يا ابني
ماذا فعلت؟
.أنا آسف يا عمي
.تعال، تعال
.يا أسدي
هل تدرك مدى قلقنا جميعًا؟
...ما تكلفته -
.أختي، لا بأس -
.حسنا تعال
.أخي
!آرجين
أنت تعلم أسماء الأشخاص في اللجنة
.الذين سيحلون محلينا
.لن ينجو أحد منهم
كيف حالك أخي؟
هل تعرف من يقف وراء هذا العمل ؟
.(يوري) -
يوري)؟) -
.(آرجين)
كيف حالك؟
.بخير
هل كان صعبا؟
.تحدث مع والدك
.شكرا لك
.يعني أشكرك على إحضار (مظهر) إلي
.يجب أن أذهب
.أتمنى لو إننا التقينا في وقت آخر
أظن أنك تفكرين بنفس الشيء أيضًا
.الآن انظروا أين نحن
.انظر إلى ما نحن عليه
(إذا تركتني، فأنت تعلم أن (يوري
.سيمنحك كل ما ترغب به
.حسنا، لكن لدي كل شيء بالفعل
.ليس كل شيء
.سأكون رئيسية اللجنة
.فقط قل ما تريد، هذا يكفي
كيف يمكننا أن نفعل ذلك، كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
ماذا تعتقدين؟
قول لي ماذا علينا أن نفعل؟
.لا يعقل
.عيب جدا
.لا يمكنك قول مثل هذه الأشياء
.انظر، سأكون غاضبًا، سأكون غاضبًا
.اقول لك أن أمارس الجنس معك
.هي قالها وأنا لم أقلها
. صلاح الدين) اساساً رجل ميت)
.دفنوه بالفعل في جبال ألبانيا
نحن نعلم كلينا أنه بعد رحيله، لن يتمكن
.ابنه (مظفر) من إدارة الأعمال
... نظرا لأن (روجين) لا يستطيع تولي العائلة
.أو أن (روجين) تحتاج إلى رجل قوي بجانبها
.لتنمية الأعمال التجارية
أنت حقًا ماهرة في مسألة المساومة
.لكن ليس لديه عين لابتلاعها أيضا
.(سيتغير الكثير قريبا جدا ، يا (فرحات
،إذا وقفت مع الطرف الصحيح
.فسوف يتم إنقاذهم كل من تقدرهم
.أنت تجلبني الدموع في عيني
،أنا أمزح حقا
.لا لوم عليك
.أنا سآخذ مشروبا
أنت أتريد أيضا؟
.أنا لا أشرب أثناء العمل
.نحن دائمًا بحاجة إلى أشخاص مثلك
.وبالطبع، سيتم نسيان كل ما يحدث
.لا -
.أجل -
.جميل
انقره
وزارة المالية
.ما زلت تعملين
.أنتَ أيضاً يا مدير
اسمعي، كم مرة سأقول لكِ؟
.(خارج أوقات العمل، لا تناديني مدير، (حكمت
ما هذا؟
.هذه شيء يهمك
.لكن الأسبوع المقبل هو عيد ميلاد ابنتي ، كما تعلمين
أظنّ أنّكِ ستشترين لها هدية
.عيد ميلاد جميلة بالتأكيد
أنت تعرف أن ابنتك تحبني
أكثر منك ، أليس كذلك؟
.لأنكِ اشتريت لها المزيد من الهدايا
.لأجلها، اشتريت لها بيت الدمى الذي أعجبها
.سأهديها لها في عيد ميلادها -
.في هذه الحالة، الملف لك -
ما هذا؟
هذا الرجل الذي تلاحقينه هو
.(صلاح الدين نكمت)
سافر اليوم إلى ألبانيا من إسطنبول
.على متن طائرته الخاصة حوالي الساعة الثانية
.عاد حوالي الساعة الثانية عشرة ليلاً
ماذا تريدين من هذا (صلاح الدين)؟
.لا يوجد أي عيب في هذا الرجل
.تلك هي المشكلة
ولا يبدو أن الرجل لديه
.أي استثمارات في تركيا
...لكن بمنحه أربعة مليار ونصف المليار دولار
يسعى لشراء بنك إسطنبول
.التجاري المعروض للبيع
.هذا وحده كافٍ لجعلني أشك ذلك
للرجل بنوك واستثمارات في
.جمهوريات آسيا الوسطى وروسيا وقبرص
لكن ليس لدينا أي وثيقة
.واحدة تتعلق بأعماله
في عام ٢٠١٥ فقط، رفع مدعي عام روسي
.دعوى قضائية ضد هذا الرجل لغسل أمواله
،عندما تُوفيّ ذلك المدعي العام في حادث سير
.أغلقت تلك القضية
يجب عليّ الذهاب إلى إسطنبول
.للتحقيق مع هذا الرجل
يجب أن ألقي نظرة على المستندات
.في قسم المالية في اسطنبول
.أصلي) نحن مفتشين من وزارة المالية)
.ليست وكيلا
كان يجب أن آخذ على هذا الملف
.منك منذ وقت طويل
.الوزارة تطبخ بوزا على مؤخرتي
(.يقصد : الوزارة يضايقه بشدة)
(صلاح الدين نكمت)
.لقد ظهر فجأة مثل شبح
ماذا لو وقع بنك البلاد في
أيدي مغسل أموال حقيقي؟
.يجب أن نتأكد من ذلك -
.بل يجب عليك أنت أن تتأكد من ذلك -
.ليس لدي مشكلة
.لهذا السبب أنا هنا، أيها المدير
.لكي تثق بي
.اسبوع واحد
.لأنك والدتها وأيضًا معلمة مثل زوجتي
.أريد ذلك الملف على مكتبي بعد أسبوع
.اوعدك
.انظري ، بعد شهر ، هناك بنك للبيع
ما زلنا نتعامل مع المشاركين
.(في المناقصة، يا (أصلي
ماذا قلت لهم؟
ما الذي يعرفونه وكم يعرفونه؟
.لا شيء
.إنهم يعرفون أشياء ما يعرفها الجميع
.بيع جميع البنوك التي تديرها من وراء الكواليس
يعلمون أنك ترغب بشراء
.بنك إسطنبول التجاري هنا
ستبيع كل أموالك وممتلكاتك
.وثروتك وضعتها في هذا البنك
... إذا فتحت كازينو في ألبانيا
.كنت أظن أنك ستفتخر بي
.كنت سأقف على قدمي
.هنا كنت ستقف على قدميك، يا بني
قبل أن تذهب، كان يجب أن
.تستشيرني، وعمك
.لقد نصبوا لي فخًا يا أبي
هل تعرف ماذا فعلت بي؟
لقد أفسدت الخطة التي
.حلمت بها لسنوات
كنت أُفكر في شراء
.بنك تجارة إسطنبول
كنت سأضع كل ثروتي فيه
.وكنت سأجعل كل شيء قانونيا
!ارفع رأسك وانظر إلي
أنت و(روجين)، لن تعيشوا
.ما عشناه أنا وعمك
ماذا فعلت الان؟
لقد جعلتني أواجه (يوري) بعد
.أن سمع أنني سأبيع البنوك
..وأيضًا ومع رجل مصائب في العالم
لا يزال بإمكاننا شراء
.هذا البنك الذي تريده
.اللعبة تم إعدادها مرة واحدة
.الآن تم تعيين لجنة جديدة تماما
،إذا لم ندمر اللجنة الجديدة التي تم إنشاؤها
.فلن يتركونا أحياء حتى الصباح
.يوري) يريد محاربة اللجنة)
...إذا لم نموت حتى الصباح
.سيقوم بتدمير (صلاح الدين) وعائلته
(يجب علينا إظهار قوتنا لـ(يوري
.من خلال تلك اللجنة
لماذا لا يفعل ذلك الآن إذن؟
لماذا لا يقتلهم الآن؟
.لأن (يوري) يعمل مع الأشخاص الأقوياء
لذلك، يجب أن نكون أقوياء
.(بما يكفي لهزيمة (صلاح الدين
،(حتى لو نجح (آرجين)و(فرحات
.فنحن لا نزال تحت سيطرة (يوري) بفضلك
.أنا لن أتحمل هذا الهراء بعد الآن
هذا المبنى هو أكثر الأماكن
.أمانًا في اسطنبول حاليًا
.المبنى محمي أصلاً بمرتزقة موالين لنا
من سيؤذينا؟
.(كل شيء يعتمد على نجاحات (آرجين) و(فرحات
،لقد دخلوا المبنى
.وهم الآن في المصعد
.لا يوجد أحد في المصعد
إنهم في الطابق الثالث والعشرين
!أوقفهم الآن
!أقطعوا الكهرباء
.لنذهب
.دعونا ننظف الأرضيات ونغادر
.أول من يخرج يفوز
!برينش
ما هذا الآن؟
لقد قتلت الجميع، هل هذا مزح؟
.بالمناسبة، نسيت أن أسألك
كيف كانت رحلتك إلى (البلقان)؟
.أنت لم تخبرني
.أنت جيد في التعامل مع الألبان
.(علاقتي ليس جيداً مع (الصرب
وأتساءل لماذا؟
. صلاح الدين) بي)
لقد استعدت حياتك
.يا صديقي العزيز القديم
.صدقني، أنا سعيد بذلك
.لقد ذكرتني مرة أخرى كم أنت ثمّين
ماذا نفعل الآن؟
.سنعمل معًا مثلما كنا في الأيام الخوالي
.سوف تشتري بنك اسطنبول التجاري
.وسوف تبدأ في غسل أموالي
أنا أمتلك القوة من خلال ثروتي، وأنت تمتلك
.القوة من خلال بنكك ، وبالتحدّث معًا، سنصبح أقوى
.أتطلع بشدة للعمل معك يا صديقي القديم
...أنا أيضاً
.(أنت لا تجيد الكذب يا (صلاح الدين
.حظا سعيدا شريك
بالمناسبة، ستواجه بعض الصعوبات
.في شرائك بنك اسطنبول التجاري
.حسب ما سمعت، توجد مشكلة هناك
.(روجين)
.نعم يا أبي
.هناك مشكلة مع بنك اسطنبول التجاري
.اكتشفي ما حدث وعدي إلى هنا
.حسنا
لديّنا مشكلة مع البنك
.اعتقدت أن الأمر قد تم حلّه
روجين) ستخبرنا)
.لقد اكتشفت يا أبي
.هناك مفتشة خزينة وضرائب تطارِدُنا
.(اسمها (أصلي ديمير
من هو؟
ما هي أين هذه المرأة؟
هل لدينا معلومات؟
.لقد فعلتُ أفضل من ذلك
،لقد جاءت الفتاة إلى إسطنبول
.فذهبتُ لزيارتها
أليست السيدة (أصلي)؟
.تفضلي
أعلم أنك ليست معتادة أن
... تصادفِ مثل هذا ، ولكن
.أنا (روجين)، بالمناسبة
.(روجين ناكمت)
!بالطبع
إذا كنت متفرغاً، لمَ لا نشرب
القهوة في مكان ما؟
...السيدة أصلي، لشراء بنك إسطنبول التجاري
.مهم جدا بالنسبة لنا
هناك شهر فقط على المناقصة
.ولم يتم إعداد أي ملف الوثيقة لنا حتى الآن
.كنت أقوم أيضًا ببعض التحقيقات عن والدك
مفتشة خزينة ومالية يحقق عن عائلتي
ليس من الطبيعي الجلوس
هكذا وشرب الشاي معا
...أعترف بذلك، ولكن
.لا بأس، هذا يحدث كثيرا في هذه الأيام
.رائعة
.بصراحة ، هذه يشجعني على طرح السؤال عليك
.أنا أسمعكِ
بقدر علمي ، تعيش والدتك
في بيت مستأجر ، أليس كذلك؟
.فيلا صيفية في تشيشمي ، البيت عادية وأكثر اتساعا
...ستعيش والدتك حياة أكثر راحة لبقية حياتها
هل يمكن أن يكون حلمك؟
.يعني هذه حلم جميلة بالطبع
لكن طبعا هذا يتعلق بتسريع الأمور
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
.رجاء، ما تريدين
هل يمكنك تكرار ما قلته
بالضبط، كلمة بكلمة؟
.لأنني أعتقد أنك عرضت عليّ رشوة
.لا، لا، لقد أسأتِ الفهم
أبي أيضًا استشهد في الجبال
!وهو يقاتل من أجل هذا البلد
.وأمي معلمة متقاعدة
.ويعيش في بيتها مستأجر بكرامة
هل تعتقدين أنني سأقبل رشوتك؟
. لم أجد أي شيء عن والدك
ولكن بما أنكِ هنا، فهذا يعني
.بالتأكيد أنها تخفي بعض الأشياء
.وسوف أجدها ذلك
.شكراً جزيلاً
.لقد كانت صحيحاً في شك
.وهذا أيضًا ثمن قهوتِكِ
.منّي، وبأموال دولتي
إذن، هل هذا يعني أنكِ رفضتِ عرض رشوتنا؟
بالتأكيد هناك شيء في
.ماضيها يمكننا ابتزازها به
. حسنًا، هذا لا توجد
.ابنة الشهيد أنهت دراستها بتفوق
.إنسانة ملتزمة بالمهام
...كل من سألته قال لي أنها مجتهدة جدًا
قالت لي أنها قادرة على
.تحقيق كل ما تُصمّم عليه
..حسنًا، حسنا، هذا وظيفتي
، حادث سير ، صدمة كهربائية
كيف نفعل ذلك؟
.لن نرتكب أي أخطاء من الآن فصاعدا
.(آرجين)
.لم أشكرك أبدا حتى اليوم
.ولكن أنت تعلم كم أنا ممتن لك
...خاصة بعد ما فعلته للتو
.لقد أنقذت أطفالي، أخي، وأنا
.لذلك، أكرر شكري لك
.ولكنني سأظل دائما مدينا لك
.سأطلب منك شيئا
...لم أطلب منك شيئًا حتى يومنا هذا
.هو شيء لم تفعله أبدًا من أجلي
لا نساء ولا أطفال من قبل
.كما أنك لم تقتل شخصا بريئا
..شخصا بريء.. شخصا بريء
.أريدك أن تقتل هذه المرأة
ترجمة : Rydawee@
‫‫‫‫تعديل: Asian Sun Team@
‫‫‫‫‫‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X