ترجمة: رائد سيد
: زورو حسابي على منصة اكس تويتر
X.com/Rydawee
.لا تقلق، لن يحدث أي شيء
.أستطيع الوصول، أستطيع الوصول
.أعتقد أن الأمر سينتهي في غضون ساعة
إذاً ستكون مثلي
.سأكون فخوراً بك أيضاً
.أجل
،ليست منفوخة
!لقد انفجرت بالفعل
، حسنا ، لا تقلق
.سأخبركي بذلك
عفوا ، هل يمكنك إلقاء نظرة؟
...لقد انفجرت إطاري
إذا كنت تعرف، هل يمكنك مساعدتي؟
.أنا بحاجة للوصول إلى المطار
.تَسلم
.للأسف، لا يوجد إطار احتياطي
!مستحيل
سأتصل الى الخدمة
.عملاء في هذه الحالة
لقد أتعبناك
.شكرا لك
ومع ذلك، هذا المكان
.ليس آمنا جدًا في الليل
. هناك يوجد حديقة الشاي
.كنت ذاهبا إلى هناك أيضا
،إذا كنت تريدين
.ننتظر الخدمة الى هناك
حقا؟
.الجو أيضا باردٌ جدًا
في الحقيقة، الشاي الساخن
.لن يكون سيئًا
.هيا، هيا يا إبني
اضغط على الزناد
،بدلًا من الوقوف أمامي ككلب عاجز
.قم بما يجب القيام به
.أثبت لي أنك ابني
.هذا لم يفلح يا بني
،عندما تُصوب السلاح
.لا تُغير قرارك ولا يدك
.تذكرت يوم ولادتك
...(زوجتي، (مهريبان
.ضحت بحياتها لتمنحني ابنًا
.هذه تضحية عظيمة
ألا تعتقد ذلك أيضًا؟
.أنا أيضًا قادر على التضحية
،إن طلبت حياتي الآن
.وسأعطيها لك
انظر يا بني ، المسألة ليست
.في توجيه السلاح
المسألة ليست في
.الضغط على الزناد أيضًا
هل تعرف؟
، ما هو المسألة
تعلم العيش مع ذلك
.بالألم بعد الضغط على الزناد
تحمل عبء ذلك الألم الذي يلتهب
.كشعلة داخلنا كل يوم بمثابة الله
.لن تتمكن من ذلك
.دعني أساعدك يا ​​ابني
.هيا
.اضغط على الزناد
أسعدني في لحظاتي الأخيرة يا بني
هيا، أرني أنك ابني
.اسحب
لم يحدث الأمر، أليس كذلك؟
في هذا العالم، القرارات التي تتخذها
.هي التي تُمكنك من البقاء واقفًا على قدميك
قد تكون تخاف، لكن عليك تنفيذ
القرارات التي اتخذتها
.لا يمكنك فعل ذلك
.لكن هذا ليس خطأك
(عازم)
.أخي
،بعد أن علم ابني بإصابتي بالسرطان
.جاء مسرعاً لرؤيتي
انت ترى أنه حزين جداً
أليس كذلك؟
هل هناك أي شيء
آخر تريد أن تخبرني يا بني؟
ربما تكون على حق
.في كل ما تقوله
.لكنني لست جبانًا كما تظن
.سترى ذلك أيضا
أتمنى لو كنت تستطيع
.فعل ذلك يا بني
،لو استطعت فعل ذلك
.لما كنت قلقلاً
.بعد موتي، سيصبح زوج ابنتي ومسؤول للعائلة
.آرجين نكمت) سوف يمر)
.وافق (آرجين) على زواج من ابنتي
.خذي، أنا لدي الكثير أيضًا، خذي
،قد لا تصدق ذلك
.لكنني أنا أيضًا أبكي كثيرًا
.كنت أشعر بحالة وأبي
.كنت أنتظر فقط متى سيخبرنا
.لذلك كان ذلك اليوم
.الرجل العجوز خدع جميع
(ربما لم تعتقد أن (مظهر
.سيصبح مسؤول للعائلة
أعتقد أنني أنا ومظهر
.فقط من أخطأنا الليلة
أنت تحبينه كثيرًا أليس كذلك؟
آرجين) ؟)
لماذا يُحب الإنسان ما هو مستحيل؟
لماذا يفعل كل شيء من أجله فقط؟
يُبني أحلامه على
.نظرة واحدة منها فقط
يُهدر حياته في مُطاردة
.أمر لن يتحقق أبدًا
.ولكن لا يزال الأمل ينتظرنا
لماذا؟
،انظر إليّ مرة واحدة فقط
.نظرة واحدة كما تنظرين إليه
.كان ذلك كافيًا بالنسبة لي
دائما على هذا الحال اليس كذلك
.هكذا هو الأمر
.تنتظرين، تنتظرين، تنتظرين
.ثم يأتي ذلك اليوم
.تذهب جميع الأحلام سدى
،آرجين) كان محظوظًا جدًا دائمًا)
أليس كذلك؟
على الأقل كان محظوظًا
.أكثر مني دائمًا
لكن مع ذلك، أود أن
.أكون أول من يهنئك
.تمامًا
.حسنًا، أنا أنتظر. شكرًا لك
الخدمة تصليح
.ستصل خلال خمسة عشر دقيقة
!الشاي جميل حقًا
هل عملك هنا؟
.قريب جدا
ماذا عنك؟
كنت أيضا في
.مكتب أمين الصندوق
.مرة أخرى في مكان قريب
.سأعود إلى (أنقرة) هذا المساء
.أنا (أصلي) ، بالمناسبة
.(آرجين)
.آرجين)، يا له من اسم غريب)
ما هو المعنى؟
يعني قطعة من النار
.(أصلي) يعني (أصلي)
.ليس لديّ اسم رائع مثل اسمك
.لا تقول ذلك
.يعني نقطة البداية للأعمال التجارية
.اسم مهم
ماذا تعملين بالضبط
في مكتب الصندوق أمين؟
.أنا مفتشة الخزينة والمالية
يعني ؟
يعني، تهريب الضرائب، وإقرارات
.الضرائب، أشياء من هذا القبيل
،في الحقيقة، يعتبرون أعمالنا مملة
.لكنني أحب مهنتي كثيرًا
أفهم أنكم قبضتم على
.مهرب ضرائب كبير
من أين أتى هذا؟
.قلت إنك ذاهب إلى أنقرة
.لا، لا، في الواقع أنا أعمل في أنقرة
.لقد جئت إلى هنا لفحص شخص ما
آمل أن يكون الأمر يستحق ذلك
للأسف، لم أتمكن من
.العثور على أي شيء
.لذلك حاولت دون جدوى
...أنت أيضًا في الحقيقة متأكد جدًا
ولكن هل سبق لك أن حصلت على
وظيفة ولم تتمكن من إكمالها؟
.لا
ماذا تعمل؟
.أنا أحلّ المشكلات
ماذا تقصد؟
...عندما تحدث مشكلة في مكان ما
أو عندما تكون هناك أشياء
.ولا تسير على ما يرام يتصلون بي
كيف ذلك، هل هو شيئًا
مثل إعداد تقرير ؟
.في الواقع، الأمر ليس كذلك تمامًا
. أنا أعمل على المهمة بعناية وبدقة
.ثم أتخذ الإجراءات
.لقد فهمت طبيعة عملك
.أنت مستشار
.تتصل بك الشركات عندما تواجه مشكلة
وتقوم أنت أيضاً بحلّ تلك المشكلات
.نوع من حل المشكلات
حتى أنا لم أستطع شرح
.عملي بشكل أفضل
.بعد إذنك
.تفضل
هل تعاملت مع رجال (مظهر)؟
.تمامًا كما طلبت
وماذا عن الفتاة؟
.لا أعتقد انها سيشكل من الخطر
ماذا يعني ذلك؟
.لا أعتقد أن هناك ما يدعو للقلق
كما أن الخطوة غير
الضرورية التي نقوم بها
.قد تكلفنا المزيد لاحقًا
هل الفتاة أمامك الآن؟
.أجل
ما تعلمته سيعود
.ليطاردنا عاجلاً أم آجلاً
وبعد ذلك سيكون
.الأوان قد فات
.لا يمكننا تحمل هذه المخاطرة
.أنت تعرف ذلك أفضل مني
ليست هناك حاجة
.إلى أن تعاني الفتاة كثيرًا
(أنت تعرف لماذا لم أدع (فرحات
يفعل ذلك، أليس كذلك؟
.آرجين)، اسمعني جيدًا)
.لقد اعتبرتك كابني وأحببتك كذلك
،بصفتك مسؤولاً للعائلة
.عليك أن تُظهر أنك تتخذ قرارات صعبة
،وبصفتك ابني
.أريدك أن تختار ما تريد
عائلتك أم تلك الفتاة التي ستدمرنا؟
.انت تعرف الإجابة
بالطبع إنها عائلتك، أليس كذلك؟
.أجل
.أريدك أن تحل هذه المشكلة الآن
.اترك لي بعض الوقت
.لا تقلق
هل واجهت أي
مشكلة في العمل؟
كانت هناك صفقة
.لم أرغب في عقدها
.لا بد لي من القيام بذلك الآن
.أنا أفهمك
.لقد حدث ذلك لي
ولكن ربما لا يجب
.أن نقلق كثيراً
يعني أن العمل هو
.العمل في النهاية
.جاء الخدمة تصليح
.شكراً جزيلاً لك
.لقد ساعدتني كثيراً
.غير مهم
.أنا أيضًا سأرافقك
.لا داعي لذلك
.لا أريدك أن أزعجك أكثر من ذلك
،كما قلت لك
هذه الأماكن غير آمنة
أنت لا تعرفين أبدا
.من سيظهر أمامك
.شكرا لك
.تفضلي
.أهلا بك ياسيدتي العروسة
ما الأمر؟
هل جئت لمواساتي؟
.أرجوك لا تفعل هكذا
.كما تأمرين
في النهاية، حصل الجميع على
ما يريدون ما عداي، أليس كذلك؟
أنت ما زلت جزءًا
.من هذه العائلة
سوف تُعامل دائماً
.بالاحترام الواجب
الاحترام، صحيح؟
.الاحترام
من سيُظهر لي الاحترام بعد الآن؟
سوف يضحك الناس في وجهي
.ويتحدثون من وراء ظهري
(سوف يقولون، "أليس هذا (مظهر
"ذلك السافل المخادع؟
ذلك السافل كان
.له اسم منذ سنوات
أنا آسف
.أنا آسف
.بالطبع سوف تقفين بجانبه
في هذا البيت، لم يكن أحد
.بجانبي على اي حال
.حسنًا، لا تقل ذلك
.لقد قتلت أمي، يا أختي
.يوم ولادتي، لقد قتلت أمي
.أنا وغد لعين
.أبي لا يغفر لي أبدا
لقد فعل كل ما في وسعه
.لجعل حياتي جحيمًا
،لا تقل مثل هذه الأشياء
.أبي يحبك كثيرًا
لم أحب أحدًا في
.حياتي أكثر من أبي
لقد فعلت كل شيء
.لأجعله يحبني
أتمنى لو يمسح على رأسي
.مرة واحدة فقط ويفتخر بي
.مرة واحدة يقول لي يا ابني، يا ابني
لقد فعلت كل شيء لأجعله
.يفتخر بي ويسامحني
ولكنه دائمًا ما كان يطلب
.مني أصعب الأمور، دائمًا
ما الأمر؟ ماذا كان يريد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.حسنا لا يهم
.لا يهم، لن تفهمي
.لكن لا تقلق، لن أفعل شيئًا يزعجك
.أنا لستُ أحمقاً
حتى أنني، أتمنى لك ولصهرنا
.عمرًا من السعادة
،لا أريدك أن تقوم بأي تهور
...خاصةً في هذا الوقت
اهدأ، أنا أقول لك، ستكون
.الأمور على ما يرام
.أنت تخبرني أن أتحمل الأمر
لماذا لا يتحدث أحد عن الظلم
الذي أتعرض له؟
لماذا يتجاهل الجميع
ما يُفعل بي؟
.كل شخص نال ما يستحقه
،كلما قبلتِ هذا الأمر أسرع
.وكان ذلك أفضل لكِ
هذا صحيح، لقد حَلّ
.مكاني شخصٌ حقيرٌ
.مهما قال أبي، سيكون كذلك
إلى أين؟
.في الخارج
.لم يعد بإمكاني تحملكم بعد الآن
.إنّه تل شديد الانحدار
هل أتيت إلى أنقرة؟
يعني، من أجل العمل
.وما إلى ذلك
.لا أريد أن أفعل ذلك
ماذا؟
.(أصلي ديمير)
.سأكون هناك في الحال -
.حسنا -
!الله الله
،لقد أجبت على هاتفك بسرعة هذا المرة
.في الوقت المناسب
.(نعم (يوري
لا شيء يسير كما
.هو مخططنا له
الآن، أخبرني بأي أكاذيب ستقول لي؟
.انت غاضب
.بالطبع أنا غاضب
هل تعرف لماذا؟
...لأن أبي نظر في عيني مباشرةً وقال لي
.أن ذلك الوغد (آرجين) سيكون مسؤولا على العائلة
ما رأيك في هذا الموضوع؟
لم يكن هذا يا عزيزي
.مظهر) غير متوقع)
ولكن لماذا فعل ذلك الآن؟
.أبي مصاب بالسرطان
.لديه سنة ليعيشه
.(يوري)
.صلاح الدين) أخفى هذا عني جيدا)
هل تريد أن تسيطر لعائلتك؟
...أفعل ذلك كل
أنت تعلم أنني أريد هذا
.أكثر من أي شيء آخر
.إذن أظهر لوالدك من هو الأقوى
كيف لي أن أفعل ذلك؟
.(اقتل (آرجين
.أنت لا تعرف (آرجين) على الإطلاق
.يسمونه (آرجين) عزرائيل
،لا يمكنك قتل عزرائيل
.(يوري)
يمنعك خوفك من
رؤية الفرص التي تنتظرك
أنا لست جباناً
.أنا أؤمن بذلك
.أنا أرشدك فقط
إذا قتلت (آرجين)، لن تكون هناك
.مشكلة في أن تستولي على عائلتك
اساسا هذا المكان
هو حقك منذ ولادك
وفوق ذلك، سوف تثبت
.نفسك أمام والدك أيضًا
لن تصبح الأقوى
.(إلا بهزيمة الأقوى يا (مظهر
.إذن فكّر فيما يمكننا فعله معاً
حسناً، كيف لي
أن أفعل ذلك؟
يكون الفخ فخاً عندما
.يكون غير متوقع
لديك هذا الذكاء
.أظهر هذا لأبوك ولي
.أظهر أنك لست جبانًا
أوزان) استعدوا، سنغادر)
ماذا نفعل يا سيدي؟
أين تقيم هذه المرأة
المفتشة للخزينة والمالية؟
.(في دار ضيافة الدولة في (بيازيت
يكون الفخ فخاً عندما
.يكون غير متوقع
.سوف نجد الفتاة ونتبعها
وماذا بعد ذلك؟
يا سيدي؟
ثم سننتظر ظهور
.هدفنا الحقيقي
لقد كنت دائمًا شخصًا
.(يا *** محظوظًا يا (آرجين
ميلانو ، الإيطالية
.لا يعقل
.انزل سلاحك
لن أسألك كيف
.وصلت إلى هنا
لأنك تحب أن تحشر
.أنفك في شؤوني
لا يمكنك قتل أي شخص دون
.أوامر السيد (صلاح الدين) أو إذنه
هل تعرف من هو هذا الرجل؟
لست أنا من حاول اقتحام بنوك
.**** صلاح الدين آغا) في قبرص يا سلالة)
.يعني ، سوف يشكرني الآغا أيضًا
لا يمكنك قتل أي شخص دون
.(أمر أو إذن من السيد (صلاح الدين
أعلم أيضًا أنا لا يمكن لأحد
.أن يموت دون إذن (صلاح الدين) آغا
منذ متى ونحن نعرف
بعضنا البعض؟
لقد كنا معا منذ أن كنا في
الحادية عشرة من عمرنا ، أليس كذلك؟
.(لقد تدربنا معا في (راجون
أظن أننا قتلنا أول
.رجل لنا في نفس العمر
حسنا، لماذا أنا أكرهك بهذا القدر؟
لماذا لا أستطيع تحمل وجودك؟
.(كان بإمكاننا أن نكون مثل الأخوة، يا (فرحات
.كان بإمكاننا ذلك
.ولكنها الوحيدة
(روجين)
لقد كنت رقم
.(واحد في (روجين
أنت الآن رقم
.واحد في العائلة
هل تعلم ماذا يعني
أن تكون رقم ثاني؟
.لا تدري
من أين لكَ المعرفة؟
.لقد كنت دائماً *** محظوظاً
.أنا لم أقصد ذلك
.ليس بهذا المعنى
،كنتُ أستطيع تحمل كل هذا
...لكن أن تكون رقم واحد لروجين
.وهذا سوف يتغير
ربما ليس اليوم، لكنها
.ستتغير يومًا ما، سترى ذلك
. (تفضل يا سيد (صلاح الدين
.(آرجين)
.أمرك
.عينه اليمنى
.كما تشاء
. استهدف عينيك
!(فرحات)
.نعم سيدي
كيف حالك؟
هناك فتاة أريد أن أدفنها
.في صندوق سيارتي
إنه (مظهر)، ولكنك
.تعرف ذلك بالفعل
.أعلم أنك لا تحب (آرجين) كثيرًا
.كراهيتي لا تزال خفيفة
.أشعر بما تشعر به
.رغبة أخي هو أمرني
أخي
.فرحات) هو يدي وذراعي)
.كل شئ بالنسبة لى
.(أخلف عن وعدنا يا (عازِم
.لقد فعل ذلك من أجلك
.لقد فعل ذلك لقتل أعدائك
.سامحه
،من الآن فصاعداً
.سيفعل كل ما تأمره به
.أنا أعدك بذلك
.تقول أنك ستأخذ درسي -
. بالطبع، سيكون هكذا -
إذاً دعنا نتأكد من
.أنه يتذكر وعدك
.آرجين)، عينه اليمنى)
.استهدف عينيك
آرجين نكمت) سيكون)
.مسؤولا لعائلتي
.رغبة أخي هو أمري
،من الآن فصاعدًا
.(نقسم بالولاء لـ (آرجين
حسنًا، لماذا؟
لماذا؟
لماذا، لماذا ليس (مظهر)؟
لماذا ليس أنت؟
،أتفهم... لديك ظروف خاصة
.المعذرة
.أنا أحبك بقدر حياتي
.ولكن يا فرحات، لا تختبرني
وأنت تعلم جيداً ما الذي أفعله
.بالأشخاص الذين يفقدون احترامهم لي
.كل ما قمت به من أجل هذه العائلة
،(لقد فعلت ذلك بالفعل من أجل (آرجين
أليس كذلك؟
.لقد فعلت ذلك من أجلنا
.لقد فعلت ذلك من أجلي -
ماذا فعلت لنفسي؟ -
.يا ابني، أنت جزء من هذه العائلة
هل هذا صحيح حقًا؟
عندما أردت تبنيّي
...عندما كنت طفلاً
ماذا قال (صلاح الدين) آغا؟
،لم يسمح له بذلك
أليس كذلك؟
.لم يسمح بذلك
.لم يعتبرني جديرا بعائلته
ماذا عن (آرجين)؟
.(لقبه هو (نكمت
يعني أنني لست جزءًا
.من عائلتك على الإطلاق
.أنا مجرد عامل نظافة ينظف ظهركم
الآن، إذا سمحت لي، هناك فتاة
في صندوق السيارة
أحتاج إلى دفنها قبل
.أن تشم المزيد
.ليس الان
.سوف نراقب (آرجين) بعناية فائقة
.أنتم تعرفون أنه لديه عيون عليه
اسمعوا، لا أريد أي
.أخطاء على الإطلاق
.أمرك يا سيدي
.هيا
... المطار هو الأقرب
.عبر جوكتورك
.حسنا
إنهم يتجهون نحو طريق
.الغابة يا سيدي
.العمل سيكون هناك
ابنتي، كيف حالك؟
لماذا لم تخبرني؟
القدر كان هكذا يا ابنتي
،لا يمكننا تغيير القدر
أليس كذلك؟
.تعال واجلس اسمعني
،انظر، إذا تحقق كل ما أريده
.فلن أتركي خلفي، سأموت أكثر سعادة
.أنتِ سندي الأكبر
.لطالما كنتُ فخوراً بكِ
دائما كنت تفعلين
.ما يجب القيام به
.لم تشككي بي أبداً
.أحيانا أفكر في الأمر
لو ولدتِ رجلاً، فمن يدري
ماذا كنتِ ستفعلين؟
هل تحدثتِ مع (مظهر)؟
، إنه حزين جداً ، لكنه سيتجاوزه
.أنا متأكدة
.(نعم، لقد فشلت في تربية (مظهر
لقد كنت دائما أدفعه
.إلى أشياء لا يريدها
لم أتوقع أن تُكسر
.شخصيتك في مكان ما
لذا، أنا وحدي مسؤول عن
وصوله إلى هذه الحالة
أبي، ماذا كان بإمكانك
أن تفعل أكثر؟
كان بإمكاني أن أحبّه
.بطريقة مختلفة
كان بإمكاني أن أتصرف
.معه بشكل مختلف تجاهه
.أجبرته على أشياء لم يردها
ولهذا السبب كان
.يرتكب الأخطاء دائمًا
.لقد وثق بالناس الخطأ
لمن؟
.عندما يحين الوقت
أنظري يا ابنتي ، أريدك أن تكوني
.(سعيدة جدًا مع (آرجين
.و هو أيضًا قوي جدًا
لن تثقوا بأحدٍ غير بعضكم البعض
.(إلا عمك (عازم
.لا تقلق، سنكون بخير
،بعد أن أموت
.ستنتظركم الأيام صعبة
... طموحك ، غضبك ، استيائك
لا يمكنك تخمين بما
.سيجعل الناس يفعلون
(لذلك، ستكون أنتِ و(آرجين
(حذرين من (مظهر
..تحركوا
دع السيارة الثالثة
.(تشتت انتباه (آرجين
!(إياك يا (مظهر
!إياك -
. اقترب من الفتاة -
ماذا يحدث؟
يا آلمي الله
.هيا يا أخي، هيا
ماذا تريدون؟
.استمر في ذلك
.أوقفي لليمين -
ماذا يحدث؟ -
.أوقفي لليمين
.الله الله
،انتظروا في السيارة
.سوف ستأتون عند إشارتي
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث، من أنتم؟
!أحضروا الفتاة -
!دعني أذهب -
!اسكتي -
.(آرجين)
هل تعرفون بعضكم البعض؟
متى حدث ذلك؟
.لا تتورط في هذا
.(لقد تأخرت يا (آرجين
.أنا أيضًا اتخذت مبادرة
.يكفي
.حسنا
.امشوا
لندع قاتلنا يقوم
.بما يبرع فيه
.دعه يمارس مهنته
.سوف نستمتع بمشاهدته
.(آرجين)
.لا أريدك أن أفعل ذلك
.أنا لا أفهم شيئاً
دعيني أشرح لكِ
.الأمر بهذه الطريقة
.آرجين) هو جلادك وأنتِ ضحيته)
هل تعرفين لماذا؟
.لقد تدخلت في أمور لا تخصك
.لقد أحدثت فوضى
.آرجين) جاء إلى هنا أيضًا لقتلك)
أليس هذا صحيحا يا (آرجين)؟
إذن، الوظيفة التي تقبلتها؟
.لقد كان أنا
.سامحني
!(مظهر)
.إياك أن تفعل هذا
،لقد وضعتك في موقف صعب للغاية
أليس كذلك يا (آرجين)؟
(هذا الجبان، هذا الفاشل (مظهر
وضعك في فخ، أليس كذلك؟
!**** أجيبني أيها
كم عدد الأشخاص هم؟
.ستة
.(آرجين)
.آرجين)، ساعدني)
.لا أريد أن أموت
،آرجين ساعدني
.يمكنني النجاة
،سترى، يمكنني البقاء على قيد الحياة
.يمكنني البقاء على قيد الحياة. يمكنني النجاة
.لقد فات الأوان
أنا آسف، يا صديقي القديم
.ساعدني
.آرجين)، ساعدني)
.لا أريد أن أموت
ترجمة : Rydawee@
‫‫‫‫تعديل: Asian Sun Team@
‫‫‫‫‫‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X