ترجمة: رائد سيد
زورو حسابي على منصة اكس تويتر : Rydawee
.المرأة وايضا امرأة بريئة
آرجين)، هذه المرأة الآن هي)
.أخطر شخص في حياتنا
.في أي لحظة، يمكنها أن تجلب لنا نهايتنا
لن نتمكن من شراء البنك
.إذا اكتشفت أي شيء عنّا
،إذا لم نتمكن من شراء البنك
.يوري) لن ترحمنا)
.اتفقنا هكذا
لا يهمنا حقا ما
.إذا كانت بريئا أم لا
.أنهِى المهمة
.ولكن لم يجد على شيء بعد
.ربما لن يجد شيئًا -
.ربما -
.أنت مشهور في صبرك
سيكون من الخطأ التصرف مبكرًا
.ويجذب لها الشكوك نحونا
من اجل الصبر يحتاج إلى الوقت
.ربما كنت على حق
راقب امرأة
.إذا شكلت أي خطر، فسنناقش الأمر حينها
أنت أكثر شخص
.أثق به في حياتي
.لقد كان دائما هكذا حتى اليوم
.تعال
.نعم
.اقترح (آرجين) بحق أنه ننتظر قليلاً
قد يكون هذا محفوفا بالمخاطر
.بالنسبة لنا إذا تصرفنا مبكرا
.خاصة مع اقتراب موعد بيع البنك
إلا أننا سنراقب المرأة التي تُدعى
.أصلي) على الرغم من ذلك)
...إِذا لم تجد شيئًا عنا خلال يوم أو يومين
.لا يوجد شيء يدعو للقلق
.إنني أخبرتك
.يبدو أن هناك شيئًا غامضًا في عائلة (ناكمت) هذا
.لقد جاءت ابنتها
.عرض لي رشوة
لماذا عرضوا الرشوة إذن؟
هل بسبب شيء وجدتهِ؟
لا ، للأسف
حتى أنهم يعلمون
.أنني لم أجد شيئاً
.انهم يريدني فقط أن أسرّع الملف
.(أنا أيضاً أريد ذلك، يا (أصلي
حسناً، هل يمكننا
إثبات أنه عرضتك رشوة؟
.لا
...(يعني هذا عن (صلاح الدين ناكمت
لا يمكننا العثور على
أي مخالفات، أليس كذلك؟
... نعم ، لكن
.الآن لا لقد تأخرنا في تجهيزات هذا الملف
...ربما أدركت هذا وشعرت بالذعر
هل من الممكن أن يكونوا
قد قاموا بمثل هذه حركة؟
ربما -
.(ربما هم نظيفون حقا ، يا (أصلي -
ولكن لماذا قدم لي برشوة في هذه الحالة؟ -
ألا ينبغي عليهم تقديم العروض؟ -
في عملنا، فإن تقديم رشوة
.ورفضها أمر طبيعي جدًا
لم يكونوا يعلمون أنهم
.سيصطدمون بصخرة قوية مثلك
أصلي)، أنتِ أكثر موظفي)
.الماهرات ممن عملتُ معهم
تبذلين قصارى جهدك
ولكن إذا لم نتمكن من العثور على أي شيء
.يجب علينا تجهيز الملف على هذا النحو
،قم بإنهاء الملف خلال اليوم
.(ثم عودي إلى (أنقرة
هل فهمتِ أنكِ ستسلميني الملف شخصيًا؟
.فهمتِ -
.رائعة -
(فندق أرتيه ، (تيرانا
هل لاحظتَ ذلك؟
.هناك الكثير من المدنيين في الداخل
لا أعلم متى سنتمكن من الإمساك
.به مرة أخرى إذا لم نفعل ذلك اليوم
.أتفهم الأمر
.لقد قمنا بدورنا، والآن الأمر متروك لك
!حظاً طيباً
هل سنلتقي مجددا؟
.ربما، اذهب الآن
!أمي
.حتى المتشرد لديه أشياء أكثر منك
لكن أنت هكذا ، أليس كذلك؟
.لا تُحبّ أيّ فضولٍ
يجب أن يكون كل شيء
.قليل ولكنه ذو قيمة
المعذرة، باستثناء الملابس
.المصنوعة حسب الطلب
.أنتَ وأبي هما نقطه ضعفي الوحيدة
.أنتَ لا تشرب الكحول أيضًا
حسنًا، هل اشتريت لي
هذه المشروبات بالفعل؟
لماذا لم تقبل؟
ماذا؟
.لقتل تلك المرأة
.لا داعي لذلك
.في الوقت الحالي، لا داعي لذلك
.لم أرَكَ من قبل ترفض والدي
.لم أرفضه، أردتُ فقط الانتظار
أنت تعتقد دائما أن الأشخاص
.الذين تقتلهم يستحقون ذلك
...تراقبهم حتى ترى الشرّ بداخلهم
..و تراقبهم
،ثم عندما أن ترى الشرّ بداخلهم
.تتخذ على الفور إجراءً
. أنت لا ترتكب أيّ أخطاء
لأنك تتخذ قراراتك
.بنفسك في كل شيء
لنرى كم هو؟
مائتان وسبع وعشرون مرة
.ربما لا تعيشه هذا الشيء إلا في خيالك
ماذا ما زلت تنتظر؟
ما حدث بيننا، هل كان شيئا
لمرة واحدة فقط؟
.كان شيئًا لم يكن ينبغي أن يحدث
.سأتولى الأمر
،سيكون الأمر هكذا دائماً
أليس كذلك؟
سوف تعتني بما نكسره
.نسكبه وتنظيف قذارتنا
.إلى حد هذا يوم
".يعني لقد تم الأمر، إنها ليست خدعة"
"لم أستطع حقًا أن أجد ما يناسب"
" لقد بدأ الآن الخوف من فقدان "
هل حان الوقت؟"
"هل تغير الزمان؟
هل تهدأ المياه؟"
"هل تصبح القلوب مستقرة؟
".وأيضًا لم يتدخل قدر الإمكان في خصره"
.كم هو جميل ، كم هو جميل
بالطبع، الاستمتاع والاسترخاء
...بعد كل هذا التوتر
.هو حق الجميع بالطبع، بالطبع
يا فتيات، ألا تشعرون بالبرد هكذا؟
هل تهدأ المياه؟"
"هل تصبح القلوب مستقرة؟
".وأيضًا لم يتدخل قدر الإمكان في خصره"
خير ؟
لقد اختفيت على الفور بعد خروجنا من المزرعة؟
.كان عليّ مقابلة شخص ما
.اسمعني جيدًا
.طلب مني البارسيون المساعدة
بعد كل هذا العداء الذي دار بيننا؟
.تم الاستيلاء على أنطاليا من قبل الروس
.الكازاخستانيون والروس والألبان والصرب في اسطنبول
.الأوضاع فوضوية للغاية
.يُسببون مشكلة كبيرة
ما هذا؟
هل اجتمعت مافيا العالم كله هنا؟
!(فرحات)
. اياك أن تستهين بهم
.حسنا ، حسنا ، حسنا
.حسنا
هل رأيت (آرجين)؟
.(لم يفعل ما أراده (صلاح الدين آغا
.كان أخي يهتم بـ (آرجين) بشكل مبالغ
.كان دائما يبقيها فوق رأسه هكذا
صحيح؟
.كان (صلاح الدين آغا) سيعطيني المهمة
.لقد أخذته ذلك على الفور
.لم تكن هناك أي مشكلة لدينا حاليًا
.أخي (صلاح الدين) هو كبير عائلتنا
...أياً كان ما يقوله -
بالطبع -
.يحدث ذلك -
بالطبع هكذا -
أنا أيضًا تفاجأت بما
.فعله (آرجين)، لهذا السبب
.أي حال، خذ بعض الراحة
.اذهب في إجازة أو أي شيء آخر
.هيا
.فرحات)، انتظر قليلًا)
.أنتَ أغلى من ابني بالنسبة لي
.لا تنسى ذلك
.لم ينفع أي شيء فعلته لمنعه
.اعترف
لأنك لم تسامحني أبدًا
.على قتلي أمي عندما ولدت
هل تنتظر مني أن أشفق عليك؟
،ها قد أتى ابني الحبيب أمامي
ليقرّ بأنّه ليس هو المسؤول عن الأخطاء
،التي ارتكبها حتى الآن
.بل يلقي باللوم على الآخرين
أنت تخدع من؟
لماذا لا تتقبل ما فعلته
حتى الآن كالرجل؟
لماذا تخشى أن تكون ابني؟
.أريدك فقط أن تحبني يا أبي
...حبك
هل فتحت عينيك ونظرت حولك؟
لأجل من أُضحي بكل هذا؟
لماذا ما زلتُ أستمِّر في القتال؟
.من أجل اولادي
.لك من أجلك
ما الذي يجب علي فعله أكثر
من ذلك لأجعلك تقبلها؟
ماذا عني؟
،ماذا عليّ أن أفعل أكثر
يا أبي، لكي تفخر بي؟
.كن إبني
،قد أكون ابنك، يا أبي
.لكن لا يمكنني أن أكون مثلك
.لا يمكنني أن أكون مثلك
،أنا أيضًا قوي، وأنا أيضًا ذكي
.لكنني لست أنت
.أنا شخص مختلف
.أنت لم تتقبل هذا أبدًا
أبداً
. رجالنا تُلاحقه
.سيراقبون ما يفعله (مظهر) وإلى أين يذهب
لا أريد أن يُحدث مشكلة
مرة أخرى، هل فهمتِ؟
.حسنًا، لا تقلق
.هيا
.لا تقل أي شيء أيها المدير
.(سأستقل الطائرة اليوم وأعود إلى (أنقرة
.بإمكاني أن أقدم لك التقرير غدًا
ما هذه؟
هل تستسلمين على الفور؟
ما الذي حدث؟
أعتقد أننا لم نجلس مكتوفي الأيدي
.هنا أثناء عملك هناك
هل وجدت شيئا عن (صلاح الدين نكمت)؟
نعم، لقد عثرنا على شريك
.عمل سابق له في تركيا
..اسمه
(إسماعيل ألكان)
اعتقدت أننا لا نعرف أي شيء
.عن تاريخ عمله في تركيا
إذن، فقد نجحوا حقًا في
.إخفاء ما فعلوه هنا
إذا كان لـ (صلاح الدين نكمت) لديه
......مثل هذه القصة في ماضيه
فقد يكون من المفيد مقابلة
.هذا الشريك السابق
.طبعاً ما زلت تريدين -
.أريدها، أريدها بالتأكيد -
.حسنا، تمام
.أرسل لك معلومات العنوان والملف
.تمام يا مديري
.شكراً جزيلاً
أصلي)، إذا لم تتمكن إيجاد حلّ هنا)
.أيضًا، ستعودين إلى أنقرة على الفور
.حسناً، أعدك
(أصلي) -
أجل يا سيدى -
.كونى حذرة
تمام يا مديري
.انتظروا هنا
.(مرحبًا بك السيد (مظهر
.اهلا بك
هل تريدني أن أحجز لك أوضا؟
.لا ، أشعر بالصداع قليلاً
.سوف أتسكع في الحانة
.بالتأكيد، كما تريد
،أعطني واحدة من افودكا الكرز
.سيد (مظهر) ، يريد التحدث معك
كيف حالك، (مظهر)؟
.(سيد (اسماعيل
عفواً، هل يوجد أحد هنا؟
سيد (اسماعيل)؟
.سأدخل الآن
ماذا تريدين ؟
...كنت أبحث عن السيد إسماعيل، ولكن
.لقد وجدتها
من أنت؟
.(أنا (أصلي ديمير
.أنا مفتشة في وزارة المالية
هل يمكنني الدخول؟
كما تشئين
أود طرح بعض الأسئلة عليكِ
.بخصوص شريكك السابق، فقط
شريكي؟
.(صلاح الدين نكمت)
(صلاح الدين)
ماذا تريدين أن تعرفين عن (صلاح الدين)؟
لا نعرف شيئًا آخر سوى
.أن لديك شريكًا سابقًا
حاولتُ الاتصال بكِ من هاتف
.المنزلية لكن لم أتمكن من ذلك
لستُ بحاجة إلى
.أن يتصل بي أحد
.(لكنك قلتَ إنك تعرف سيد (صلاح الدين
.لم أقل إنني أعرفه
.كان شريكي السابق، نعم
هو يرغب بشراء بنك إسطنبول
.التجاري الذي يُعرض حاليًا للبيع
.لكننا لا نعرف عنه أي شيء
بنك إسطنبول التجاري؟
.أجل
إذن فهو سيُنظف كل قذاراته، أليس كذلك؟
أَيّ قذارة ؟
ماذا سنشرب ؟
ماذا تريدين أن تشربي؟
.هذا جميل
.إنها قاسية بعض الشيء ، لكن
لم يكن قاسيًا بما فيه
...الكفاية بالنسبة لي، لكن
.انظر إلي
.ذلك ، أنا أفضل أن يكون أكثر قساوة
هكذا إذا ؟
.نعم أيها السادة، انتهت ليلتكم
(سيد (مظهر)، السيدة (روجين
.لديها أوامر صارمة
،(إذا كانت السيدة (روجين
!فأنا السيد (مظهر) أيضًا
،(أنا آسف يا سيد (مظهر
.لا يمكننا فعل ذلك
.حسناً، لا تهتم بشأن ذلك
(لقد قلت أن (صلاح الدين نكمت
.سوف ينظف كل قذرته التي أحدثها
عادةً ما يقوم شقيقه بتنظيف
.كل أعمال (صلاح الدين) القذرة
(عازم)
هل يمكنكِ تصديق ذلك؟
أساسا عائلة (نكمت) هي أكبر سر
.في هذه الدولة
.في الحقيقة، لقب العائلة ليس (نكمت) حتى
هل تعرفين ماذا يعني اسم (نكمت)؟
.الإنتقام
."ولدت (صلاح الدين) وريثًا لعشيرة "زيليان
.كان والده رئيس العشيرة
لكن ابن عمه (جانو) كان يطمع في
.(منصب والد (صلاح الدين
.نجحوا (صلاح الدين) و(عازم) في الهرب
جاءوا إلى إسطنبول وبدأوا
.ينامون في شوارعها مفلسين
بعد ذلك، (صلاح الدين) يبدأون في بيع
.المخدرات في الشوارع الخلفية لبيوغلو
ربما لم يكن لديه
.أي شفقة بسبب ما عاشه
عندما ارتكب أول جريمة قتل
...وهو في السابعة عشرة من عمره
كان قد صنع لنفسه سمعة
.في تجارة المخدرات
،(ولكن (صلاح الدين
.في الحقيقة، رجل ذكي
.استثمر كل أمواله في العقارات
تعرفتُ عليه عندما كانت
. عمري في الخامسة والعشرين
.كنا كلاهما مثل الزئبق
كان هدفنا الوحيد هو
.أن ننمو ونصبح أقوياء وأغنياء
.عملنا معًا في مجال العقارات والسياحة
،كنا ننمو بسرعة كبيرة
.لكن هذه المدينة بدت صغيرة جدًا علينا
.لقد اتخذت قراري
.لقد جعلت أحد الرجال معه لقتله
.ولكنه نجا
.لم يقتلني
هل تعلمين لماذا؟
.لقد علمته أعظم درس في حياته
.لا تثقي بأحدٍ من حولكِ
لهذا السبب، عزز (عازم) و
صلاح الدين) من حراستهم الشخصية)
.وبدأوا في تدريبهم بأنفسهم بشكل خاص
.لكنه حكم عليّ بهذه الحياة
أعيش على هذا الكرسي
.المتحرك منذ اثنين وثلاثين عامًا
حسنًا، لماذا تروين لي كل هذا؟
.الانتقام
سأبذل قصارى جهدي لتشويه
.سمعة صلاح الدين وتدميره
لأنه قال لي إنّه سيحاسبني
.على ذلك يومًا ما
.شكرًا لك
.إذن، هكذا أعيش منذ اثنين وثلاثين عامًا
هل أنتِ خائفة؟
.تعالي إلى هنا
.ثم تبين أنه مجنون
.والله مجنون
.لا يزالون يعاملونني كأنني طفل
ما الضرر في أن تكون طفلاً
في بعض الأحيان؟
.لا تهتم بشأن ذلك
!ليتهم يعلمون ما أستطيع فعله
عندها لن يتمكنوا من
.التصرف بهذه الطريقة
ما الأمر؟
لقد كنتِ تحبين قاسية ؟
.أحب الأشياء القاسية، نعم
.من الصعب جدًا الوصول إليك
ماذا؟
ولكن يمكنني الوصول
.إليك في أي مكان
ماذا؟
.أنا لست الشخص الذي يتحدث
.يوري) الذي يتحدث إليك)
.(مظهر)
،لم تعتقد أنك تستطيع الهروب مني
أليس كذلك يا (مظهر)؟
مظهر)؟) -
ماذا تريد مني؟
ماذا أريد؟
.أريد ما تريده
.أريد أن أجعلك مسؤولا لهذه العائلة
.انظر، لقد حاولت في ألبانيا، وفشلت
أليس هذا صحيحًا؟
...لم أفعل الكثير هناك -
.لقد فعلت شيئًا -
ما هو ذلك؟ -
.لقد قللت من شأن والدك -
صلاح الدين ليس أبدًا رجلاً يمكنه
.التقليل من شأنه
.ليس كذلك
لقد كدت تتسبب في قتلنا -
.لن يحدث لك شيء -
.ظهر شخص وأفسد اللعبة
.تبين أن شخصا ما أفسدها
(آرجين)
.لقد تجاوزت حقاً ما سمعته عنه
.أودّ أن أتعرف عليه
،انظر، لقد صنعنا لعبة معاً
.لكنك فشلت
.مات الثور، وانتهت الشراكة
.من الآن فصاعدًا، لن تتصل بي
لكن قبل ذلك، هناك
.شيء عليك أن تقرره
ماهو ذلك؟
من تخاف أكثر؟
هل هو مني أم من والدك؟
.(الصمت أيضًا جوابٌ مقبول يا (مظفر
.يهمس لك بما تريد أن تسمعه
...ماذا لو علم والدي كل هذا -
ممن ؟ -
.(أنت قيّم بالنسبة لي يا (مظهر
.سوف تأتي ، لديك الكثير من الإمكانات
.على عكس والدك ، أنا أثق بك
.ليت أبي الأحمق يثق بي قليلاً أيضًا
.لا تهين والدك أبدًا
فقط لأنني أريد أن أقتل
.والدك لا يعني أنني لا أحبه
.ولكن هكذا هو الحياة
.لا أحد يعلم إلى أين تأخذنا الحياة
.يجب أن نقتل أبي
. لا ، سيعيش والدك
.على الأقل حتى يتم شراء البنك
إذن أنا ماذا سأفعل؟ -
.ستنتظر -
أنت تحت رعايتي
.لا أحد يستطيع أن يفعل بك شيئا
.أنا خائف
.أنا أعلم
.يريد التحدث معك بشكل خاص
.اقتل الفتاة
.لقد تعلم الكثير عنا
.في النهاية، هذا ليس جديدًا عليك
لا يوجد مكان لا يستطيع
.يوري) العثور عليك فيه)
.ليكن هذا درسًا لك
أنتِ تُعلِّميني درسًا؟
انظري ، هل تعرفين
ما تعلمته في هذه الحياة؟
،كلما كنت أكثر قسوة
.كلما زاد احترام لك
يبدو أن النظام الغذائي
.يُجدِف نفعًا
. (لقد فقدت بعض الوزن، سيد (صلاح الدين
.دعنا نقول إنه نتيجة حياة نشطة
.بالطبع
.(مرحباً بكِ يا سيد (آرجين
.اهلا بك
أونال) هل تمانع في تركنا لوحدنا؟)
.بالطبع
.لقد تتبعت
.(وجدت رجلا يدعى (إسماعيل ألكان
.كان شريكك السابق
هل هناك احتمال أن
تعرف الفتاة أي شيء عنا ؟
يوجد
.سوف تستمر في التحقيقات
.سيستغرق هذا الأمر وقتًا طويلاً
...لكن لو عثرت على شيء بسيط عنا
.(ستكون عودتنا صعباً جداً يا ،(آرجين
!(لا أفهم كيف اكتشف اسمي (إسماعيل
بقدر ما أعرف،لقد قمت بحذف
.كل شيء عنك في البلاد
.لا أعرف
لكن الشيء الوحيد الذي أعرفه
.هو أن صندوق باندورا قد فتح
.سأتحدث معك بصراحة
هل تقصد أن ليس لدينا وقت؟
ألم تقل أن الصبر يتطلب وقتًا؟
.لم يتبقَ لي وقت ولا صبر
.لقد تم تشخيصي بسرطان الدم
.بقي لي عام واحد فقط للعيش
.لذلك نحن مضطرون للتحرك بسرعة
،إذا لم نشتري البنك
.(فسوف يقتلني (يوري
،حتى لو اشترينا البنك
.(فأنا بحاجة إلى قوة لمواجهة (يوري
...(ابني (مظهر
.من المستحيل أن ينجح في ذلك
أخي (عازم) أيضًا متأثر بسبب المسؤوليات
الجديدة التي يتولاها مؤخرًا
.وهذا مستحيل
من الصعب جدًا على ابنتي أن
.تبقى صامدة في هذا العالم كامرأة
أحتاج إلى إبن حتى أستطيع
.أن أترك له كل أعمالي
.(وهو أنت يا (آرجين
ولكن كيف سيحدث ذلك؟
.ستقتل الفتاة الليلة
.لن تتركها حتى الصباح
.ثم ستأتي إليّ
.(سأجري محادثة مع (روجين
..ستتزوج ابنتي
.وسوف تكون مسؤولاً للعائلة
لا تتردد بشأن ابنتي
.أرى كيف ينظر إليك
.لا أعرف
.لا لم افكر قبل كذا
انظر، لقد كنت في السابعة من
.عمرك عندما وجدتك في الشارع
.أخذتك معي
لم أفرقك بينك وبين باقي اولادي
لقد أحببتك بنفس
.الطريقة التي أحببتهم بها
.لقد أعطيتك حياة
لذلك لن ترفضيني
خاصة في مثل هذا الوقت
لقد وضعتك دائما مكان الأب
صحيح، لقد أعطيتم لي حياة
ولكنني أنا أيضا أفنيت حياتي لك
. حسنا، أترك لك كل قوتي
أَتَوسَّلُ إِلَيْكَ قَبْلَ المَوْتِ
.تولي مسؤولية العائلة
.(نعم ، (آرجين
هذا هو السلاح الذي
.كنت تنتظره منذ سنوات
.إنها لك الآن
.إبني
يا عمي ، لم أكن أرغب حقًا
. في حدوث هكذا
!أيها غبي
.أنا أؤمن بك
.لم تُرِد أن يحدث هذا
.دعنا نغلق بابنا، دعنا نغلقه
كم مرة هذا ؟ -
.ثلاثة. قلت ذلك لأنك سألت -
، إذا كان والدك يعرف ما حدث هنا
.فسوف يقتلك بيديه
، أرجوك يا عمي
.أرجوك لا تخبر أبي
اساسا جئت إلى هنا
.حتى لا يعرف أخي بذلك
.أخي، سيُنتظرنا في البيت بعد ساعة
هل يعلم بما يحدث؟
من أين سيعلم؟
. اذهب واستحم
.نظف نفسك وملابسك
.هيا
، في غضون ساعة ، في ساعة
.سنفعل شيئا يتم تسريعه
نعم يا (أصلي)، ماذا فعلتِ؟
هل تمكنت من التحدث مع (إسماعيل)؟
.لقد فعلت ما هو أفضل
،لم أتمكن من التواصل معه عبر الهاتف
.لذا ذهبتُ إلى بيته
لماذا تذهبين إلى بيت الرجل، يا (أصلي)؟
كم مرة سأقول لك؟
.لسنا جواسيس
.نحن مفتشون من وزارة المالية
من أين أخبرتك
باسم هذا الرجل؟
آمل أن تكوني في
.طريقك إلى (أنقرة) الآن
ماذا تفعلين الآن؟
.سأذهب إلى مكتب الصندوق الأمين للمرة الأخيرة
.سأتحقق من شيء يا مدير
!تمام، بالتوفيق
.طابت ليلتك
(بصراحة يا ابنتي، أختك (أصلي
.مجنونة حقًا، حقًا
...حسنًا، طالما أنكم جميعًا هنا
.(لا يوجد (آرجين
.سيأتي (آرجين) لاحقًا
.يعرف (آرجين) ما سأتحدث عنه
في هذا المساء، سأعلن
.لكم عن وريث عائلتي القادم
أبي ؟
هذا المساء يجب أن
.أشرح لكم يا ابنتي
.أنا أصبت بالسرطان
.لقد أخضعت للعلاج منذ فترة طويلة
.متبقي لي عام واحد من الحياة
.ليس لدي الكثير من الوقت
.لذلك، سأشرح لكم القرار الذي اتخذته
بعد وفاتي،سيكون مسؤولية عائلتي
ابني العزيز ، وبعد ذلك
..سيكون صهري
.(سوف يحل (أرجين نكمت
.وافق (آرجين) على الزواج من ابنتي
كما أظهرتم لي الاحترام حتى
.يومنا هذا، أتمنى أن تظهروه له أيضًا
.ستفعلون ما يقوله لكم
هذا هو الطريقة الوحيدة الذي
.(يمكن لعائلتي التعامل به مع (يوري
.هذا كلمتي الأخيرة
.لا مجال للنقاش بعد كلامي
.اذهب الآن
.سوف يعتاد على ذلك
هلّا تركتنا وحدنا أنا وأخي قليلاً؟
.لن أكذب عليك يا أخي
أنا سعيد جدًا لأنني
.لم أتولى مسؤولية العائلة
لقد كنت أفكر في الأمر منذ أن
.أخبرتني أنك مريض قبل ستة أشهر
.كنت أفكر في ذلك منذ سنوات طويلة
.(إسماعيل ألكان)
.لنرى إن كان بإمكاننا إيجادك أيها المجنون
كيف يمكنني ايجاد
ما حدث قبل ثلاثين عاما؟
لماذا طلبت مني أن أبلغ
اسم (إسماعيل) إلى وزارة المالية؟
لم أتمكن من إقناع
.آرجين) إلا بهذا الطريقة)
أختبرنا (إسماعيل) أيضًا بابنته التي
.كان يهتم بها أكثر من غيرها في حياته
إذا نفذت كل ما يقوله
أخي (صلاح الدين) بالحرف الواحد
فإن ابنتك وحفيدتك في
.إنجلترا لن تتعرضا للأذى أبدًا
،لكن ستقول للفتاة التي ستأتي إلى هنا
،والتي تدعى (أصلي)، المفتشة المالية
.ستقول هذا بالضبط
.قلت بالضبط ما قلته، يا أخي
.(صلاح الدين)
.مرّ وقت طويل
.نعم، لقد مر وقت طويل
.قلتُ للفتاة كل ما طلبه (عازم) حرفيًا
.إذن ابنتك وحفيدتك في أمان
.أعلم أنك رجل يفي بوعدك
، لم يتبق سوى شيء واحد
أليس كذلك؟
نعم ، لم يتبق سوى
.شيء واحد
يجب أن نُقنع (آرجين) بأن تلك الفتاة
.تشكل خطرًا كبيرًا على حياتنا
، إذا لم تقتل شخصا بريئا
.فلن يكون لدينا مستقبلاً في أعمالنا
.سيتجاوز (آرجين) هذا الخط الليلة
.سيظهر أنه ذو مسؤلية ويستحق لعائلتنا
.وسوف يقتل تلك الفتاة البريئة
. (أخي، لقد نصبت الفخ لـ (آرجين
كنت تعرف أنك لن تقتل
.تلك الفتاة خلاف ذلك
.لقد انتهيت
لماذا فعلت بي هذا؟
.لقد فعلتُ هذا من أجلك يا بني
لماذا لم تثق بي أبدًا يا أبي؟
.انظر ، لقد أرسلت رجالك من أجلك
لقتل تلك المرأة المفتشة
ماذا فعلت؟ -
.أستطيع أن أكون قاسيًا أيضًا -
.أنا أيضًا أستطيع أن أكون مثلك
.لقد أفسدت كل خططي
وأنت تسأل لماذا لست
مسؤولا لهذه العائلة؟
.كان هذا المكان حقًا لي منذ الولادة
أعطيتها لشخص لا قيمة
.له عثرت عليه في الشارع
.سأُريك ما يمكن لابنك الحقيقي فعله
.سأصبح مثلك
.وستفتخر بي
نعم يا أمي؟
.بخير
وأنت كيف حالك؟
. يعني ، حليت الأمر
.لقد بذلت قصارى جهدي على الأقل
سأقوم بتجميع أغراضي
.واتوجه إلى المطار
حقا؟
ما الذي يحدث؟
، لا يوجد مشكلة
.يبدو إطاري قد انفجرت
.كانت هذه هي ما ينقصنا حقًا
.لا ، لا ، لا تقلقي
ماذا عليّ أن أفعل؟
.سأذهب إلى ورشة الإصلاح الآن
.لا تقلق، لن يحدث أي شيء
،أستطيع لاحق
.أستطيع لاحق
ترجمة : Rydawee@
‫‫‫‫تعديل: Asian Sun Team@
‫‫‫‫‫‫يمكنكم زيارتنا على حساباتنا على منصة X