‫عائشة
‫اتركني! أقول لك اتركني!
‫إلى أين تأخذني؟ سأخبر أبي عنك.
‫اسمع، ستكون العواقب وخيمة! اتركني!
‫أقول لك اتركني! اتركني!
‫لقد حدث أمر وخيم بالفعل.
‫تورطت في مصيبة مثلك...
‫...لكنها أحلى مصيبة في العالم.
‫شكرًا لكم، شكرًا لكم، شكرًا.
‫يظن المرء نفسه شيئًا مهمًا
‫حين يحظى بكل هذا التصفيق...
‫...لكننا نحن المخرجين مشهورون بوحدتنا.
‫للكومبارس مقاهيهم، وللممثلين حاناتهم.
‫فإلى أين نذهب نحن؟
‫بعيدًا عن المزاح،
‫وكما قال زميلي العزيز (ألفريد هيتشكوك)...
‫..."بقدر ما يكون الشرير سيئًا،
‫يكون الفيلم ناجحًا".
‫وأود أن أضيف إلى كلام زميلي العزيز
‫ما يلي...
‫...إن لم يكن لديك أشخاص جيدون
‫خلف الكاميرا...
‫...فلن ينقذ فيلمك حتى أسوأ الأشرار.
‫والآن دون إطالة، أود أن أترك
‫الكلمة للشرير الحقيقي لفيلمنا...
‫...منتجنا السيد (شاهين شاك).
‫شكرًا لكم.
‫دقيقة واحدة، دقيقة واحدة.
‫سأقول بضع كلمات أنا أيضًا.
‫اسمي (عائشة) بالمناسبة.
‫(عائشة شاسا)،
‫تهجئة كنيتي كالتالي (ش، ا، س، ا).
‫لمن يتساءل منكم،
‫أنا كاتبة سيناريو هذا الفيلم.
‫أو بالأحرى، كنت كذلك.
‫أشار مخرجنا إلى أن منتجنا هو الشرير...
‫...لكن في الواقع لدينا ثلاثة أشرار
‫في هذا الفيلم.
‫السيد (شاهين) الذي لا يتخلى
‫عن هواجسه التجارية.
‫السيد (قدرت) الذي حشا فيلمي
‫بكل ما وجده مثيرًا للاهتمام.
‫وكاتب حواراتنا السيد (بولنت) الذي غيّر
‫قصة غيره على هواه.
‫كتبت...
‫...قصة فتاة ثرية...
‫...تملك كل شيء ولا تملك سببًا للاستيقاظ...
‫...لكنكم حولتموها إلى صائدة قلوب مغامرة.
‫لذا، أشكركم أنتم الثلاثة.
‫لأنكم دمرتم السيناريو الخاص بي بتعاونكم.
‫أخيرًا...
‫...إن كان همكم الوحيد هو المال...
‫...فاقطعوا إيصالات بدلًا من التذاكر
‫في العرض الأول القادم.
‫هكذا لن يبني أحد توقعات خاطئة، تفضلوا.
‫مشهد خارجي، نافذةُ (عائشة)، نهار.
‫قال العصفور الصغير "نسيت مائي مجددًا".
‫بعتاب رقيق.
‫على الأقل كان لديه هم صغير.
‫ليت كل نقص في الحياة يمكن سده
‫بماء يُسكب من إبريق.
‫- صباح الخير.
‫- رأيتك في الجريدة اليوم يا سيدة (عائشة).
‫قلت إن نجمة تسطع من عمارتنا.
‫ألم تجد موضوعًا آخر تتسلى به يا سيد (شرف)؟
‫كلا، قلت ذلك
‫لأنه لا فرق بين شهرة حسنة أو سيئة.
‫بالطبع، لا أعلم إن كانت سينما (يشيل جام)
‫توافقني الرأي.
‫بالمناسبة، سأل المالك عن إيجار
‫ثلاثة أشهر متراكمة.
‫يتساءل كيف سيُدفع هذا المبلغ
‫في ظل هذه الشهرة.
‫كما ترى، الشهرة لا تنفع بعضنا.
‫أصداء فضيحة العرض الأول مستمرة
‫المنتج (شاهين شاك):
‫لا مكان لأمثالها في (يشيل جام)
‫على الأقل كتبوا اسمي بالتهجئة الصحيحة.
‫أربعة.
‫أربعة أشخاص فقط شاهدوا الفيلم.
‫ولا توجد أي أخبار جيدة
‫من (الأناضول) أيضًا.
‫فشل الفيلم حتى في أكثر المدن
‫التي وثقنا بها.
‫لقد أفلسنا يا (إلهان).
‫ظننا أن الفيلم التاريخي سيحظى
‫باهتمام كبير...
‫...فاستثمرنا كل أموالنا فيه.
‫إن لم يثمر سيناريو (وجدي) عن شيء...
‫...فهذا يعني إفلاس
‫شركة (مملكة) للأفلام رسميًا.
‫(وجدي)، يا (وجدي)!
‫لا تفعل يا أخي،
‫لقد اشتريت الآلة الكاتبة للتو.
‫يا (وجدي)!
‫ماذا فعلت يا (وجدي)؟
‫أحدث آلة كاتبة أصبحت خردة.
‫ما ذنب الآلة؟
‫كان يكفي أن تقول إنك عاجز عن الكتابة.
‫سمعتي على المحك يا (أكرم).
‫لقد أعطيت كلمتي لـ(عاطف) و(إلهان).
‫وبالمناسبة، لقد أنفقنا السلفة
‫التي أخذناها كلها.
‫منعت اللعب طوال الأسبوع
‫لأنك تعجز عن الكتابة بسبب الضجيج.
‫قلت إنك لا تستطيع الكتابة
‫دون أن يجلس أحد أمامك.
‫فذهبت وأحضرت (شينول) المجنون
‫وأجلسته أمامك.
‫يا (أكرم)! لقد أجلست
‫(شينول) المجنون أمامي!
‫كيف عساي أكتب في وجود (شينول)؟
‫دوامة الحب
‫فيلم لـ(وجدي سيزر)...
‫آه يا (نريمان)!
‫كنت أكتب سيناريو لكل ابتسامة منك...
‫...لكن الآن لا أنت تبتسمين...
‫...ولا أنا أستطيع كتابة سيناريو.
‫اخرج من هنا! انصرف!
‫أيها المعتوه! اغرب عن وجهي!
‫أعانك الله.
‫هل تقيم السيدة (عائشة) هنا؟
‫في الشقة رقم ثمانية،
‫لكن لا أعلم إن كانت بالمنزل.
‫شكرًا.
‫قال إبريق الشاي وهو يغلي...
‫..."ألن تنهي هذا السيناريو
‫قبل أن ينفد صبري؟".
‫وأضاف "لأن بعضنا يستنزف بالفواتير،
‫وبعضنا الآخر بالبخار".
‫كلية (ماريكات سانت كلير) للبنات
‫الغرف التي نعيش فيها
‫وداعًا (كاتيا)، وداعًا للغرف
‫التي عشنا فيها...
‫مسرحية التخرج
‫تأليف (عائشة شاسا)
‫...ووداعًا...
‫...للفراغات التي
‫كبرت داخلنا ولم نملأها.
‫وداعًا لكم جميعًا.
‫نشكر طلابنا على هذا الأداء الرائع...
‫...لكن خلف الكواليس شخص آخر يستحق التصفيق.
‫طالبة السنة الأخيرة من الثانوية التي منحت
‫الحياة لهذه المسرحية بقلمها، (عائشة شاسا).
‫أعلم أن (عائشة) ستواصل
‫بناء عوالم بكلماتها...
‫...وسنشاهد قصصها يومًا على مسارح أكبر.
‫لكن معايير (النادي الكبير) تراجعت كثيرًا.
‫في الماضي، كنا نكتفي بذكر
‫لقب عائلتنا لننضم.
‫أما الآن، فللأسف ينظرون فقط
‫إلى عدد الأصفار في الحساب البنكي.
‫حدث ولا حرج، فقد حلت دفاتر الشيكات
‫محل اللباقة.
‫بالمناسبة يا (عائشة)، مبارك لك.
‫إذا رأينا اسمك في أماكن مرموقة يومًا،
‫فلا تنسي أن تحتفظي لنا بتوقيعك.
‫أنت لطيفة للغاية يا (سربيل)، لكن (عائشة)
‫تعتبر الكتابة مجرد هواية.
‫أقصد أن لدينا خططًا أخرى بشأن مستقبلها.
‫(عائشة)، هل تتوقفين عن قضم أظافرك رجاءً!
‫المعذرة، كنت شاردة.
‫عن إذنكم، سأحضر الماء.
‫(عائشة).
‫أخيرًا تمكنت من الانفراد بك.
‫مبارك لك، لا بد أنها مهمة شاقة جدًا.
‫أليس هذا (رفيق) بن (بهجت)؟
‫سيكون رائعًا أن تتفاهم (عائشة)
‫مع شخص مثله.
‫للتفاهم مع الناس،
‫يجب أولًا الانتماء إلى عالمهم.
‫هل تظن أن (عائشة) تريد شيئًا كهذا؟
‫نعم، نعم.
‫هناك فيلم قادم...
‫...لم يصنع مثله في (يشيل جام)
‫حتى الآن، ولن يُصنع.
‫منذ لحظة عرض الفيلم، سيمزق الجمهور
‫بعضهم بعضًا للحصول على تذكرة.
‫ستباع التذاكر في السوق السوداء، سترى.
‫حسنًا، متى سينتهي؟
‫أعني، متى يمكننا قراءته؟
‫سيصل إلى أيديكم
‫في أقرب وقت ممكن.
‫لكن قد يحدث تأخير
‫ليوم أو يومين.
‫هذا هو قدر الأفلام العظيمة.
‫- لنعتبر هذا فألًا حسنًا.
‫- حسنًا.
‫ننتظر أخبارك السارة بفارغ الصبر.
‫لا تنس، كل أملنا معقود عليك.
‫حسنًا، حسنًا، وداعًا.
‫حسنًا، تبًا،
‫لا بأس بنقصان حرفين يا (أكرم).
‫إنها ليست قضية وطنية.
‫لنر ما سيحدث.
‫إما أن نغرق أو ننجو.
‫على الأرجح سنغرق.
‫إياك أن تتوقفي، استمر في التصوير.
‫لنر العجز على وجهك.
‫لا تقطعي الإحساس.
‫كان مشهدًا رائعًا.
‫لقد شعرت بالأمر أليس كذلك؟
‫أعني أنك خفت حقًا؟
‫لقد خفت حقًا!
‫لأنني كنت أغرق بالفعل!
‫لن أنزل إلى ذلك الماء مجددًا، هل تفهم؟
‫لن أفعل ذلك أبدًا.
‫- هل كان حقيقة أم تمثيلًا؟
‫- ما رأيك؟
‫يا (أتش)، جاءت (عائشة) وتسأل عنك،
‫ماذا نقول؟
‫(عائشة)؟ يا إلهي،
‫قولي إنني مشغول.
‫أو مهلًا، مهلًا،
‫من الأفضل أن تقولي إنني لست هنا.
‫سأذهب لتناول الغداء،
‫بالتوفيق يا رفاق.
‫هل تتهرب مني يا (أتش)؟
‫لا تغضبي مني هذه المرة يا (عائشة)،
‫ما حدث لك هو خطؤك.
‫ماذا تعني؟
‫أهو خطئي؟
‫لقد أخذوا السيناريو الذي كتبته وحولوه
‫إلى فيلم رومانسي رخيص.
‫طالما أنهم من يدفعون المال،
‫فالفيلم ملكهم.
‫يحق لهم تصويره كما يشاؤون،
‫هذه هي القاعدة.
‫على أي حال، لدي سيناريو آخر،
‫أوشكت على إنهائه.
‫يحمل اسم (الأمل الأخير).
‫قصة فتاة تتشبث بالأمل بعد توالي الأحداث
‫السيئة عليها.
‫(عائشة)، يبدو أنك لا تستوعبين الأمر.
‫ادعيت البطولة، ولم تفكري في العواقب.
‫الجميع هنا يسعى لكسب لقمة عيشه،
‫لكنك أسقطت هذه اللقمة أرضًا.
‫أعتذر منك، لكن هذه هي الحقيقة.
‫لقد حططتم من قدر الفن إلى
‫مجرد حسابات للقمة العيش...
‫...أحسنتم صنعًا!
‫نحن نغادر.
‫قال الأستاذ، إذا وجدوا
‫فليتدبروا أمر ساق حصان أبيض أيضًا.
‫ساق حصان أبيض؟
‫هل هذا محل جزارة؟
‫مهلًا، افسحوا المجال أيها السادة.
‫أسطورة (يشيل جام)،
‫(وجدي سيزر) يمر من هنا.
‫واصل.
‫(وجدي)، عساه خيرًا؟
‫أي ريح أتت بك إلى هنا؟
‫(هوليا)، كيف هو الوضع في قطاع السينما؟
‫هل أفلسنا أم نواصل التشبث بالأمل؟
‫هيا قل فأنت لا تأتي إلى هنا عبثًا.
‫في الواقع...
‫...أبحث عن سيناريو لي لم يُصوّر بعد.
‫كما تعلمين، ربما أعطيتكم إياه سابقًا...
‫...ونُسي في إحدى الزوايا،
‫لذا أردت أن أطلب منك البحث عنه.
‫نحن بالكاد نعثر على الأفلام
‫التي صُوّرت فعلًا هنا.
‫فمن أين لي أن أجد سيناريو لم يُصوّر لك؟
‫معك حق.
‫لطالما اشتُهر التاريخ
‫بنسيانه لكبار الفنانين.
‫طاب يومك، أود مقابلة المنتج
‫جئت بخصوص سيناريو.
‫بالطبع، من أقول له؟
‫(عائشة)، (عائشة شاسا)،
‫تهجئة كنيتي كالتالي (ش، ا، س، ا).
‫المنتج غير متاح حاليًا.
‫- متى سيكون متفرغًا؟
‫- أظنه لن يتفرغ أبدًا.
‫أتفهم ذلك.
‫إن رغب في مقابلتي يومًا، فأنا في الجوار.
‫أهنئك حقاً يا (عائشة).
‫لم أقرأ نصوصاً صادقة وحيوية كهذه
‫منذ وقت طويل، هل تعلمين؟
‫حقاً؟ أتقصد أنه أعجبك؟
‫أعلم أنني ما زلت في بداية الطريق...
‫...ولدي الكثير لأتعلمه...
‫...لكن على الأقل لو كان هناك شخص مثلك...
‫الصبر علي صعب بعض الشيء،
‫وهذا العمل كذلك.
‫هل ستقدرين على ذلك؟
‫كل القصص العظيمة تبدأ بتحد.
‫حسناً، بما أنك متحمسة هكذا...
‫...تعالي غداً وابدئي.
‫نجم يولد في (يشيل جام)
‫سيناريو (عائشة شاسا)
‫ليحيا الجنون المستقل تماماً
‫سيناريو؟
‫يا بنتي، هل تسخرين منا؟
‫أخبرناك منذ البداية
‫ألا تتعلقي بهذا يا (عائشة).
‫أنتم...
‫أنتما لا تكترثان حتى لما أريده.
‫همكما الوحيد هو صورتي في الواجهة،
‫أليس كذلك؟
‫لقد قلت شيئاً صائباً جداً الآن.
‫نعم، نحن أشخاص في الواجهة،
‫وعلينا أن نعيش حياتنا وفقاً لذلك.
‫لكنني أريد أن أكون نفسي،
‫أريد أن أعيش حياتي الخاصة.
‫وطريق ذلك يمر عبر (يشيل جام)، أليس كذلك؟
‫ستنضمين لتلك القافلة البائسة
‫التي تطارد الخيال...
‫...وتضيعين عمرك من أجل ثلاثة قروش.
‫دعيها يا (مليكة)، لا جدوى من الكلام.
‫اسمعي يا بنتي، لقد شرحنا لك مراراً،
‫لكنك لم ترغبي في الفهم.
‫من الآن فصاعداً لا نقاش،
‫ما نقوله هو ما سيحدث، وانتهى الأمر!
‫(سراب)؟
‫(عائشة)؟
‫ماذا تفعلين هنا في هذا الوقت المتأخر؟
‫لم نلتق منذ الثانوية،
‫وهذا هو أول سؤال تطرحينه علي؟
‫وأنت تعبثين بباب سيارة.
‫لأنه ليس لدي مال لأدفعه لسيارة أجرة.
‫الأشخاص الطبيعيون يفضلون المشي
‫في مثل هذه المواقف.
‫نعم، لأن الأشخاص الطبيعيين مملون.
‫كما ترين، لا أزال محظوظة جدًا.
‫لكن هذا ليس حظًا، هذه سرقة واضحة.
‫ليس كذلك إن كنت تسرقين سيارة والدك
‫يا عزيزتي.
‫بما أنه طردني في الشارع هكذا،
‫فلا ينبغي أن يكترث لغياب سيارته.
‫ماذا يحدث هناك؟ ماذا تفعلان؟
‫- برأيك ماذا علينا أن نفعل الآن؟
‫- برأيك؟
‫- تعالي.
‫- (سراب)!
‫إنه قادم.
‫ادخلي، ادخلي.
‫لا أصدق أنك دفعتني لفعل هذا.
‫لقد استمتعنا قليلًا، أهذا سيئ؟
‫أتعجب أحيانًا كيف لا تزالين
‫على قيد الحياة.
‫لكل شخص طريقته.
‫وطريقتي هي عدم التفكير المفرط.
‫أعلم ذلك بالطبع.
‫كنت هكذا منذ أيام المدرسة الثانوية أصلًا.
‫لم تأخذي أي شيء على محمل الجد قط.
‫وأنت كنت تأخذين كل شيء بجدية بالغة.
‫تجلسين وتفكرين.
‫وتحللين الحياة.
‫وتواسين نفسك بالكتب ليلًا.
‫تحظين بحياة ممتعة للغاية حقًا.
‫أنت...
‫أتعيشين في منزل كهذا؟
‫الأمور لا تسير جيدًا مؤخرًا،
‫ولم أتمكن من بيع سيناريو جديد.
‫ورغم كل شيء، تواصلين الكتابة.
‫يعيش بعض الناس داخل منزل.
‫أما أنا فأعيش داخل الجمل.
‫إن لم أختبئ بين الحروف...
‫...فلن أتذكر من أكون.
‫هذه أنت.
‫لا تزالين قادرة على فعل ذلك.
‫لا تزال جملك كاللكمة.
‫من يهتم؟
‫- لم يعد أحد يقرأ بعد الآن.
‫- لا تتفوهي بالهراء.
‫من غيرك يستطيع كتابة هذه الجمل؟
‫أنت أكثر كاتبة موهوبة أعرفها.
‫انظري.
‫لدي صديق.
‫يعرف شخصًا يمول الأفلام في (يشيل جام).
‫ليس منتجًا، بل شريك برأس المال.
‫يملك الرجل المال،
‫ويحب الاستثمار في مجال السينما.
‫ربما...
‫لا أعلم.
‫لماذا قد يرغب في العمل معي
‫بينما لا أحد يريد ذلك؟
‫لأن لا أحد يدرك ما يفوته.
‫بمجرد أن تصنعي الفيلم الذي تريدينه،
‫ستتفتح أعين الجميع.
‫سيصطف جميع المنتجين الذين أداروا
‫ظهورهم لك على بابك.
‫هل تعتقدين حقاً أن هذا سيحدث؟
‫سيحدث بالطبع، سترين.
‫ستكون هذه أفضل قصة عودة
‫شهدتها (يشيل جام).
‫(فرجينيا وولف)
‫غرفة تخص المرء وحده
‫هل تعتقدين أنني شخص ممل كما قال؟
‫لم يكن هذا جيداً لنا فحسب،
‫بل للأولاد أيضاً.
‫بالطبع.
‫(عائشة)، في أي بلد ستقضين
‫فترة تدريبك؟
‫لا أفكر في التدريب بالخارج،
‫لكن لو ذهبت لاخترت (باريس).
‫ولماذا؟
‫لأن (باريس) مكان رائع
‫لتذوق طعم الحرية.
‫يمكنك مراقبة الناس أثناء الجلوس
‫في تلك المقاهي الجميلة.
‫يمكنك التحدث عن (بودلير) مع أشخاص
‫لا تعرفينهم في إحدى غرف العلية.
‫وربما في ساعات متأخرة...
‫...يمكنك مناقشة القواعد الأخلاقية
‫لـ(باريس) مع غريب.
‫تتمتع (عائشة) بحس دعابة رفيع كهذا.
‫ليست دعابة.
‫أعتقد أن القليل من الطيش
‫لن يضر أحداً.
‫إنها محقة، مثل هذه الأشياء
‫تُفعل في مرحلة الشباب.
‫حسناً، ما أكثر شيء تريدينه
‫في هذه الحياة يا (عائشة)؟
‫- أريد التورط في عملية سرقة.
‫- (عائشة)!
‫لكن ليست سرقة عادية،
‫يجب أن تكون ذات طابع أنيق.
‫كسرقة لوحة لـ(فان غوخ)
‫من دار مزادات.
‫إنها تتحدث عن حب الفن في الواقع.
‫ليس الفن.
‫أحب الجريمة.
‫يكفي يا (عائشة).
‫- عزيزتي، من الأفضل أن نغادر.
‫- أرجوكم، ابقوا معنا.
‫هذا يكفينا، شكرًا لكم.
‫طاب يومك يا سيد (عوني).
‫ليت الحياة تُكتب بهذه الطريقة أيضًا.
‫لا يوجد يا (وجدي)، أقسم أنه لا يوجد.
‫انظري مجددًا يا فتاة،
‫تفقدي الأدراج السفلية.
‫لعل تلك التحفة التي لم يقدّرها (يشيل جام)
‫موجودة هناك، تفقديها.
‫يا (وجدي)، التحفة الوحيدة
‫التي قد تكون هنا...
‫...هي ملعقة الشاي المفقودة منذ عشر سنوات.
‫تتجولين في (بي أوغلو)...
‫...وعيناك...
‫كيف أبدو؟
‫كأن شيئًا مني قد التصق بك.
‫سأخرج الآن.
‫الرجل مشغول، وليس لديه الكثير من الوقت.
‫كوني واضحة فيما ستقولينه، ولا تماطلي.
‫حسنًا.
‫ما رأيك؟
‫هل سينجح هذا الأمر؟
‫سينجح، بل وسيكون تمامًا كما ينبغي.
‫لا تقلقي أبدًا.
‫- المعذرة.
‫- تفضلي.
‫- سأقابل السيد (أحمد)...
‫- إنه يجلس على الطاولة التي في الزاوية.
‫- شكرًا لك.
‫- على الرحب والسعة.
‫أمي؟
‫- (رفيق)؟
‫- أهلاً بك يا (عائشة).
‫لكني لم أعد أستخدم اسم (رفيق) كثيرًا.
‫بل أفضّل اسمي الأول (أحمد).
‫فذلك الاسم يذكرني برجل لا أريد تذكره.
‫أنا مندهشة قليلاً...
‫...لم أكن أعلم أنك الشخص
‫الذي جئت لمقابلته.
‫إذاً، ماذا نتعلم من هذا؟
‫يجب ألا تغلقي بقوة بابًا ستطرقينه مجددًا.
‫معذرة، لكنني لم أفهم بعد.
‫جئت إلى هنا لإجراء مقابلة عمل،
‫فإذا بي ألقاكما.
‫أنت محقة، هذا بسببي إلى حد ما.
‫عندما أخبرتني مساعدتي
‫بحجز موعد لـ(عائشة شاسا)...
‫...تساءلت عن سبب اتصالك بي
‫بعد كل ما حدث في الماضي.
‫لقد أخبرتك في ذلك اليوم يا (عائشة).
‫الحرية ليست سهلة كما تظنين...
‫...والعالم لا يدور
‫حول أهواء الفتيات العنيدات.
‫أين كنت حتى هذه الساعة؟
‫ماذا بيدك؟ ماذا تخفين؟
‫أظننت أننا لا نعلم بعملك سرًا
‫على السيناريو مع ذلك الرجل؟
‫كم مرة قلت لك؟
‫ظننتك أدركت أن هذه ليست لعبة،
‫لكنني كنت مخطئة.
‫تحدثت مع والدك.
‫إن كان الطريق الذي رسمناه لا يناسبك...
‫الهوية الشخصية
‫...فاذهبي وابني حياتك بنفسك.
‫اسمعي يا فتاة، لا تسألي عن شاي ولا قهوة.
‫وإياك والأحاديث العابرة.
‫أحضري كل السيناريوهات الموجودة
‫في الأرشيف وضعيها هنا فورًا.
‫عفوًا؟
‫أرجوك، فورًا.
‫(عائشة)؟
‫إذًا؟ كيف سار اللقاء؟
‫أتسأليني هذا حقًا؟
‫- كنت تعرفين كل شيء أصلًا.
‫- ماذا؟
‫أنت من أرسلني إلى هناك.
‫وأنت تعلمين تمامًا بمن سألتقي.
‫(عائشة)، أنت تهذين.
‫فعلتها عمدًا، خططت لكل شيء مع أمي.
‫حتى إيجادك لي لم يكن صدفة.
‫هل جُننت؟
‫أسهل شيء هو اتهامي بالجنون، أليس كذلك؟
‫(عائشة)، اصمتي واسمعيني!
‫يستحيل أن أكون قد فعلت كل هذا.
‫لأنك من ظهرت أمامي في ذلك الشارع،
‫وليس أنا!
‫لا أعلم إلى أين تقودك شكوكك...
‫...لكنني لم أرسلك إلى أي مكان!
‫(وجدي)، أنت ترى أننا أفرغنا كل الرفوف.
‫غير موجود.
‫اسمعي يا عزيزتي...
‫...ستدركين لاحقًا حجم الإساءة
‫للسينما التركية بعدم احتفاظك بأعمالي.
‫حسنًا، ولماذا لم تحتفظ بها أنت إذًا؟
‫لأنني أحرقتها كلها في نوبة جنون ألمّت بي.
‫أحرقتها كلها.
‫أحرقتها ولم أنظر خلفي قط.
‫(ظفر)، إن لم نجد الممثل الرئيسي...
‫يا إلهي، (إلهان) و(عاطف)،
‫أين أختبئ يا فتاة؟ بسرعة.
‫- في غرفة الاجتماعات، بسرعة.
‫- أين هي؟
‫اترك هذا الأمر لي، سنتدبره.
‫أهلاً بك يا سيد (ظفر).
‫أعدي لنا ثلاثة أكواب من القهوة،
‫سنناقش أموراً مهمة في غرفة الاجتماعات.
‫غرفة الاجتماعات؟
‫غرفة الاجتماعات.
‫أي غرفة اجتماعات يا فتاة؟
‫قولي إنها غير متاحة.
‫- لماذا تعم الفوضى المكان؟
‫- كنت أرتب المكان للتو، هذا هو السبب.
‫كيف تفضلون قهوتكم؟
‫- سادة من فضلك.
‫- لتكن الأكواب الثلاثة سادة.
‫أعتذر منك.
‫أحياناً...
‫...يتلاعب بي عقلي.
‫لا عليك.
‫لم آخذ الأمر على محمل شخصي.
‫- هل تعلمين من كان يجلس أمامي في المقهى؟
‫- من؟
‫الرجل الذي أرادوا تزويجي به ذات يوم،
‫(رفيق).
‫أقسم لك يا (عائشة) أنني لم أكن أعلم.
‫أعلم ذلك، هذا ليس ذنبك.
‫ماذا ستفعلين الآن؟
‫تسألين وكأنك لا تعرفيني أبداً.
‫سأستسلم بالطبع.
‫هل نخرج قليلاً؟
‫لنستنشق بعض الهواء.
‫مقهى سينمائيي (بي أوغلو)
‫كانت أمي محقة منذ البداية.
‫العالم لا يدور حول الفتيات العنيدات.
‫ماذا يعني هذا؟
‫هل تتخلين عن كلماتك؟
‫لقد وصلت السيدة التي تنتظرها يا سيدي.
‫إنها هنا.
‫تماماً كما توقعت.
‫إنها أنت.
‫المرأة التي تسلب النوم
‫من عيون (يشيل جام).
‫- من أنت؟
‫- يا سيدتي، اسمحي لي بتقديم نفسي.
‫(وجدي سيزر)، أحد كتاب السيناريو المخضرمين
‫في (يشيل جام).
‫دخلت هذا المجال ككومبارس،
‫وخرجت منه كأسطورة.
‫تشرفت بك، ماذا تريد مني؟
‫أن تجد جوهرة سقطت في الوحل
‫قيمتها الحقيقية.
‫هل أنت من كتب هذا السيناريو؟
‫أين وجدت هذا؟
‫بعض الأشياء لا تضيع أبدًا.
‫هي فقط تنتظر أن يجدها الأشخاص المناسبون
‫في الوقت المناسب.
‫إن لم تسيئي فهمي...
‫...هل يمكننا التحدث
‫في موضوع خاص لخمس دقائق؟
‫خارجي، أمام مقهى السينمائيين
‫في (بي أوغلو)، نهار.
‫تنظر (عائشة) إلى الرجل الغريب
‫الواقف أمام الباب.
‫لسبب ما، هؤلاء الخاسرون يجدونني دائمًا.