‫عائشة
‫لا يصح هذا يا بنتي.
‫تزرعين أفكارًا سيئة في عقل الطفلة.
‫ألا تدركين ذلك؟
‫العالم يتغير يا أمي.
‫لن أترك (عائشة) تتخلف عن الركب
‫باتباع الأساليب القديمة.
‫لماذا لا تريدين أن تفهمي؟
‫تصرين دائمًا على مسايرة العالم.
‫ما نفع تربيتها وفقًا للعالم
‫إن أهملت رغباتها؟
‫(عائشة).
‫ابنتي الجميلة، هل نخرج معًا؟
‫لنستنشق بعض الهواء.
‫هيا بنا.
‫تعالي.
‫(عائشة)، سأصلي هناك، حسنًا؟
‫تعالي يا صغيرتي، لنذهب.
‫هيا، ادخلي.
‫انتظرت طويلًا عند الباب.
‫أحياناً يظن المرء أن لا أحد يسمعه
‫أو يلاحظ وجوده.
‫لكن ما من صوت في هذا العالم
‫يبقى دون استجابة.
‫يكفي أن تتحدث بصدق.
‫وستجد الاستجابة حتمًا.
‫هكذا هو الدعاء أيضًا.
‫تضعه في زجاجة وتلقيه في البحر...
‫...وما يتبقى لم يعد بيدك.
‫لا أحد يعلم إلى أين سيأخذه البحر...
‫...لكنك استودعته إياه.
‫وإن صادفت تلك الزجاجة مجددًا يومًا ما...
‫...فاعلم أن صوت قلبك قد سُمِع.
‫ما قلته في الداخل...
‫...تحدثت وكأنك تعرفني،
‫كيف حدث هذا؟
‫عندما تتقارب القلوب...
‫...تتدفق الكلمات من تلقاء نفسها يا بنتي.
‫يكفي أن تكوني صادقة.
‫وسيصل صوتك حتمًا إلى مكان ما.
‫إذن ما هي الحقيقة؟
‫صفحات الدنيا لا تكفي لشرحها.
‫لقد طرحت سؤالًا صعبًا للغاية.
‫ما تسمينه الحقيقة يشبه البحر.
‫تنظرين إليها من بعيد، فتبدو كالبحر.
‫وحين تقتربين، تدركين أنها ليست كالبحر،
‫فلا قاع يظهر لها ولا شاطئ.
‫لكي تفهمي الحقيقة،
‫يجب أن تغوصي في أعماقها.
‫وماذا عن الصعاب والأمراض التي تصيبنا؟
‫لماذا هي موجودة؟
‫المرض شفاء أيضاً يا بنتي.
‫أفعال الله مختلفة جدًا،
‫ولا يدركها العقل.
‫يبتليك بالمرض ليشفيك تمامًا.
‫يريدك أن تلتقي برفيقك،
‫فيتركك وحيدة.
‫ينسيك اسم ما تبحثين عنه...
‫...ويظهره لك حين لا تتوقعين.
‫لقد استسلمت صاحبتنا للخيال مجددًا.
‫تتشبث بما تسميه الحقيقة
‫وتهرب من الواقع.
‫ستمل في النهاية
‫وتتخلى عن الأمر على أي حال.
‫لا يمكنك التقدم خطوة أخرى، أليس كذلك؟
‫وكأن هناك من يوقفك.
‫أشعر وكأنني لو تقدمت خطوة أخرى،
‫فلن أتمكن من العودة.
‫أجل، لقد ارتخت مآخذها
‫لكنني أحكمتها الآن...
‫...ولن تسبب لكم أي مشكلة لفترة طويلة.
‫شكرًا لك يا (بولنت).
‫وبمجرد تركيب هذا، ينتهي الأمر.
‫لولاك، لكان غياب (عوني)
‫ملموسًا أكثر في هذا المنزل.
‫رجاءً، لا تقولي هذا يا سيدة (مليكة).
‫مساعدتي لك ولـ(عائشة)
‫تمنحني السعادة.
‫نحن نشعر بهذا بالفعل.
‫ليتك تكون بجانبنا دائمًا،
‫وليس في الأوقات الصعبة فقط.
‫أقصد، ليت الأمور تأخذ منحى آخر.
‫لم يعد (عوني) بيننا الآن.
‫ولا أعلم متى سأرحل أنا أيضًا.
‫أرى صدقك تجاه (عائشة)،
‫وأقدر جهودك.
‫ليتكما تتشاركان الحياة معًا.
‫بل وتؤسسان بيتًا.
‫حينها فقط سيرتاح قلبي.
‫لا تسيء الفهم يا (بولنت)،
‫أنا فقط أقول لك ما يخالجني.
‫أمي.
‫تعالي يا (عائشة).
‫أجمع أغراض والدك.
‫كم هي غريبة هذه الحياة.
‫لا يتبقى من عمر طويل
‫سوى حفنة من الأشياء.
‫الأشياء المتبقية تتناقص دائمًا...
‫...لكن ذكرياتها في داخلنا لا تنقص أبدًا.
‫الذكريات تظل حية دائمًا.
‫سينتقل (عاطف) إلى منزل جديد،
‫وقد بقيت بعض أغراضك هناك.
‫لقد أرسلها اليوم.
‫هل احتفظ بهذه الأغراض طوال هذه السنين؟
‫بعض الأشياء لا تنقص أبدًا...
‫...لكنها تبتعد عنا بمرور الزمن
‫بطريقة غريبة.
‫يا للغرابة.
‫لقد نسيت اسمه، لكنني كنت
‫أشعر بوجوده في مكان ما دائماً.
‫(ابن عربي)
‫فصوص الحكم
‫"الوجود ليس سوى الله ذاته.
‫الجاهل هو من يرى كل شيء
‫وفقًا لنفسه فقط.
‫معرفة الإنسان لله
‫هي نتيجة لمعرفته بنفسه.
‫كل كلّ يتكون من الأجزاء التي تشكله.
‫كل ما يوافق رضا الله هو محبة.
‫كل ما يوافق رضا من تحب هو محبة.
‫كل ما يفعله من تحبه جميل.
‫المعنى الحقيقي للصبر
‫ليس ألا تشكو همك لله...
‫...بل ألا تشكوه لغيره.
‫أدركت أن الرحلة بأكملها
‫كانت مني وإليّ.
‫بدأ وجود هذا العالم بمحبة.
‫وقد وضح النبي ذلك في الحديث القدسي...
‫..."كنت كنزًا مخفيًا فأحببت أن أُعرف".
‫ولولا تلك المحبة، لما ظهر هذا العالم.
‫إذن، انتقال العالم من العدم إلى الوجود...
‫...حدث بمشيئة من أوجده.
‫"كنت كنزًا مخفيًا...
‫...فأحببت أن أُعرف".
‫"بعض المشاعر لا تُوصف يا (نوران).
‫بعض الحب يكمن في الصمت".
‫يبدو أنك غرقت في أفكارك مجددًا.
‫فقدت السيطرة على عقلي.
‫أذهب إلى حيث تأخذني الأمواج.
‫اتجاه الرياح واضح.
‫لا ترهق نفسك، سأقولها أنا.
‫أرى وجهها أينما نظرت...
‫...لكنني خائف.
‫ما الذي يخيفك إلى هذا الحد؟
‫أن يُساء فهمي.
‫ماذا لو احتارت بين الحب والشفقة؟
‫هذه الأفكار الدقيقة هي ما يرهقك دائمًا.
‫تراجعت ليسعد الجميع...
‫...لكن حبك حقيقي.
‫أتظن أن (عائشة) لا تلاحظ هذا الحب؟
‫هل ستفهم حقًا؟
‫أحيانًا، كل ما يتطلبه الأمر...
‫...خطوة صغيرة لكسر الصمت.
‫ربما تنتظر (عائشة) سماع هذا الصوت.
‫ربما تكون محقاً.
‫ربما حان الوقت لكسر هذا الصمت.
‫هل تعرف هذا الكتاب؟
‫عندما عدت إلى المنزل أمس،
‫ظهر أمامي بطريقة غامضة.
‫لفتت انتباهي مقولة، أعتقد أنه حديث.
‫"كنت كنزًا مخفيًا، فأحببت أن أُعرف".
‫ماذا يعني هذا يا سيدي؟
‫شكرًا لك.
‫هذه المقولة تصف السعي في جوهر
‫كل شيء يا بنتي.
‫في جوهر الخلق تكمن الرغبة في أن يُعرف.
‫أليس هذا هو هم الإنسان أساسًا؟
‫أن يُرى، ويُفهم، ويُحب.
‫لكن من سيعرفنا؟
‫البعض يبحث طوال حياته ولا يجد شيئًا.
‫لأن فكرة معرفة الذات لا تخطر على باله.
‫إن عرفت ذاتك، سيتضح لك كل شيء.
‫وستصلين إلى ما تريدين.
‫وستجد كل الأسئلة إجاباتها.
‫وحينها لن يبقى سؤال ولا جواب.
‫أحسنت يا (عائشة)!
‫خسرتنا بينما كنت تحاولين
‫إيجاد نفسك.
‫انظري جيدًا لتلك الصفحات المتناثرة أرضًا،
‫فإنها ستتطاير وتختفي.
‫ولن يبقى سوانا في النهاية، نحن فقط!
‫توقفي.
‫تعجزين عن مواجهة كل تلك الأصوات في رأسك...
‫...أستنقذين نفسك من هذا الجنون
‫بجملة في كتاب؟
‫- أتظنين ذلك؟
‫- ماذا تقولان؟
‫- الجنون الحقيقي هو...
‫- هل قلت جنونًا؟
‫كل ما تعجزين عن فهمه
‫يبدو لك كالجنون أصلًا.
‫كتابة القصص أمر سهل يا (عائشة).
‫لكن الصعب هو الخروج
‫من القصة التي تعيشين فيها.
‫كم مرة أنقذناك من هذا الفراغ؟
‫انظري، نحن أبعد مكان
‫يهرب إليه المرء من نفسه.
‫هل فهمت؟ نحن.
‫هيا، اذهبي الآن.
‫أنقذي نفسك بكلمات ذلك الكتاب...
‫...لكن لا تنسي، نحن من خلقناك،
‫وننهيك متى شئنا.
‫(بولنت).
‫- أهلًا بك يا (عائشة).
‫- لم أكن أعلم بقدومك.
‫في الواقع، جئت لرؤيتك.
‫هل يمكننا التحدث قليلًا إن كنت متفرغة؟
‫بالطبع.
‫عسى ألا يكون هناك مكروه.
‫لا، لم يحدث أي مكروه...
‫...لكن التحدث عن هذا صعب علي.
‫أخشى إحزانك، أو أن تفهميني بشكل خاطئ.
‫لقد وقفت بجانبي في أصعب أيامي يا (بولنت).
‫فكيف لي أن أسيء فهمك؟
‫أحيانًا ينتظر المرء اللحظة الأصعب
‫لقول أهم الأشياء.
‫هل تتذكرين اليوم الذي رأيتك فيه
‫لأول مرة يا (عائشة)؟
‫في شارع (يشيل جام)،
‫كنت تقفين تحت أضواء السينما.
‫بدأ كل شيء بالنسبة لي في ذلك اليوم،
‫لكنك لم تلاحظي ذلك.
‫ثم اتضح كل شيء في ليلة العرض الأول.
‫لم أستطع أبداً أن أبوح لك بمشاعري.
‫كلما زاد صمتي، كبرت مشاعري تجاهك.
‫لم أستطع النسيان، ولم أجرؤ على البوح.
‫ثم سمعت أنك مرضت.
‫يومها أدركت أن المرء
‫لا يخشى فقدان من يحب...
‫...بل يخشى العجز عن البوح له.
‫فكرة ألا أراك مجددًا...
‫...محت كل التردد الذي بداخلي.
‫لا أقول هذا لأكون عبئًا عليك،
‫أو لأتسبب في حزنك.
‫لقد قست عليك الحياة كثيرًا،
‫وأنا أريدك أن تكوني سعيدة.
‫لا تبقي وحيدة،
‫أريد أن نضمد جراحك معًا.
‫لأن حبك...
‫...هو الحقيقة الوحيدة في حياتي يا (عائشة).
‫آمل ألا أكون قد تجاوزت حدودي.
‫هل تتزوجينني يا (عائشة)؟
‫(بولنت)، أنا...
‫كنت أود كثيرًا أن أقول نعم،
‫لكني لا أستطيع.
‫هذا ليس الوقت المناسب.
‫لا تزال بداخلي أشياء
‫لم أتمكن من تسويتها بعد.
‫أرجوك سامحني.
‫لم أكن أريد أن أجعلك
‫تمر بموقف كهذا.
‫- حقًا.
‫- لا.
‫سامحيني، لقد قلت هذا فجأة.
‫(عائشة)...
‫...أنا أجيد الانتظار.
‫وسأنتظر حتى يستقر
‫كل شيء بداخلك في مكانه.
‫يكفي أن تمنحيني هذا الأمل يومًا ما.
‫إذا أعطاك ما تريده بشدة،
‫سيجعلك تقول "ليتني لم أطلبه".
‫أحياناً يأخذ العسل، ويعطي الدبس.
‫وأحياناً يأخذ كليهما، ويجعل المرء يصرخ.
‫لا يمنحك كل ما تريده.
‫بل يمنحك ما تحتاجه.
‫انظر.
‫ما أجمل ما أبدعه الخطاط (سامي أفندي).
‫خطّها على خلفية زرقاء.
‫فالأزرق يرمز إلى الطمأنينة.
‫ماذا تقول الآية؟
‫"ألا بذكر الله تطمئن القلوب".
‫يا (عائشة)، أريد أن أهديك هذه اللوحة.
‫قد يبدو معناها بعيداً عنك الآن...
‫...لكنك ستدركين قيمتها عندما يحين وقتها.
‫لكن حتى ذلك اليوم، ستبقى أمانة لدي.
‫اتفقنا؟
‫اجلسي براحة يا بنتي.
‫تفضلي بالجلوس هنا.
‫كان (فخر الدين أفندي) يقول...
‫..."نحن أهل محبة...
‫...لا أهل تكلف".
‫يأتي إلى هنا أناس من كل حدب وصوب.
‫المريض والمجروح والمجنون...
‫...وحتى العبقري،
‫لكن علّتهم جميعًا واحدة.
‫جميعهم يحملون غصة في أعماقهم.
‫يقولون إن أرواحهم منقبضة،
‫لكنهم لا يدركون سبب هذا الانقباض.
‫فتلك الروح ليست ملكك.
‫نظن أن الروح ملكنا، لكن الأمر ليس كذلك.
‫فالمال والممتلكات ليست لك،
‫وحتى زوجك وأولادك ليسوا لك.
‫هو المالك لكل شيء.
‫يا الله، يا مالك الملك.
‫هكذا، لا يجد هذا القلب الطمأنينة
‫إلا حين يذكر اسمه.
‫انظر حينها، كيف تتذوق
‫حلاوة ذلك في لسانك.
‫لقد غرقت في الخيال مجددًا يا (عائشة).
‫هكذا انجرفت وراء (عاطف) أيضًا.
‫وحين سقطت، نحن من لملمنا شتاتك.
‫ممن تهربين؟ منا؟
‫نحن أنت، عليك أن تستوعبي هذا الأمر.
‫لن يمكنك الهرب.
‫نحن لسنا مجرد ثرثرة فارغة تدور في ذهنك.
‫لقد تغلغلنا فيك، واستقرينا في أعماقك.
‫فمن أي باب ستعبرين لتتخلصي منا؟
‫كل ما أريده هو أن أتعافى.
‫كم مرة قلت هذا لنفسك؟
‫حين تفتحين عينيك يومًا في المصحة
‫ويداك مقيدتان، ستجديننا أمامك مجددًا.
‫اتركاني، دعاني وشأني.
‫لن أعود إلى هناك، هل فهمتما؟
‫لن أعود، أنا بخير.
‫- سأتحسن، أنا واثقة من ذلك.
‫- حقاً؟
‫انظري من جاء إلى هناك.
‫لقد وجدوا لك طبيبًا جديدًا،
‫يقولون إنه بارع وموثوق في عمله.
‫- لقد أرسلوه ليراقبك.
‫- أنتما تكذبان.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫وحتى لو كان صحيحًا،
‫فلن أسمح لكما بإعادتي إلى هناك.
‫لن أعود إلى هناك أبدًا.
‫كلمة واحدة منا تكفي
‫لإعادتك إلى هناك.
‫لذا لا تضطرينا لفعل ذلك.
‫طالما أنكما معي...
‫...لماذا لا يمكنكما الدخول إلى هنا؟
‫(عائشة) عودي!
‫ستندمين على ذلك!
‫كانت شكوككما في محلها.
‫بعد مراجعة ملفها ونوباتها السابقة...
‫...يبدو أن (عائشة) قد أصيبت بهوس جديد.
‫لقد شعرت بذلك في محادثتنا الأخيرة.
‫قالت إن شيئًا في داخلها ليس في مكانه.
‫عندما قالت (عائشة) إن الأمر يريحها،
‫لم أنبس ببنت شفة أيها الطبيب.
‫ظننت أن بعض الدعم الروحي
‫قد يكون مفيدًا لها.
‫الدعم الروحي لا يضر،
‫لكن حالة (عائشة) مختلفة.
‫ما تحاول التشبث به الآن
‫قد يتسبب في ابتعادها عن الواقع.
‫إن تجاوزت ذلك الحد،
‫فسيصعب عليها التعافي مجددًا.
‫هل نتحدث عن هوس ديني؟
‫مرضى الفصام يبحثون غالبًا
‫عن منقذين جُدد.
‫قد يكون شخصًا، أو فكرة،
‫أو حتى معتقدًا في بعض الأحيان.
‫ويبدو أن (عائشة) وجدت الخلاص الآن
‫في التكية والتصوف.
‫- لذا يجب أن نتوخى الحذر.
‫- أمي؟
‫ما الذي يفعله هذا الرجل هنا؟
‫(عائشة)، لقد وجد لك (بولنت) طبيبًا جديدًا.
‫استدعيناه لفهم حالتك ومناقشة ما سنفعله...
‫...وكنا سنخبرك بذلك.
‫أنتما تكذبان.
‫لقد رأيت هذا الرجل في التكية،
‫كان يتبعني.
‫ستحتجزونني هناك مجددًا،
‫أليس كذلك؟
‫سيدة (عائشة)، اهدئي من فضلك.
‫لن يأخذك أحد إلى أي مكان.
‫عائلتك تشعر ببعض القلق فحسب.
‫لا تسيئي الفهم يا (عائشة)،
‫نحن لا نحاول الوقوف في طريقك.
‫نحن قلقون فقط، ومسألة التكية هذه
‫شغلت تفكيرنا قليلًا.
‫أمي، أرجوك لا تفعلي هذا.
‫لقد وجدت ذاتي هناك.
‫أنا أتعافى حقًا،
‫الأمر مختلف هذه المرة.
‫صدقيني.
‫(بولنت).
‫(بولنت)، اشرح لهم الأمر أرجوك.
‫أنت تفهمني،
‫لقد فهمتني دائمًا.
‫للمرة الأولى في حياتي،
‫هناك شيء لا أريد التخلي عنه.
‫أرجوكم، لا تسلبوني هذا الشيء.
‫- أرجوكم، لا تفعلوا.
‫- حسنًا.
‫أيها الطبيب، ألا يمكننا منحها بعض الوقت؟
‫ربما تكون هذه المرة مختلفة.
‫عندما تمرض أجسادنا نذهب فورًا إلى الطبيب.
‫نحاول التعافي بالأدوية...
‫...لكن الإنسان ليس مجرد جسد.
‫فماذا نفعل عندما تجرح أرواحنا؟
‫أي دواء لأي طبيب يمكنه
‫أن يعالج ألم قلوبنا، وداء أفئدتنا؟
‫في أي صيدلية يوجد دواء
‫لمرض أرواحنا؟
‫الجراح الروحية لا يعالجها سوى أطباء الروح،
‫أي أهل القلوب.
‫دواء القلب نظرة من الحق...
‫...وكلمة تذكرنا به.
‫تفضلي يا سيدتي الصغيرة،
‫أين كنت؟
‫كانت هكذا في الماضي أيضًا.
‫- إذن أنت أيضًا صديقة أوقات الرخاء.
‫- كانت مستعدةً للتخلي عن كل شيء...
‫...وإسكات العالم بأسره
‫من أجل عصفور صغير.
‫حين يمرض المرء،
‫تنسونه كغيركم، أليس كذلك؟
‫من يدري، ربما يعود ذلك العالم الذي نسيته
‫في داخلها إلى الحياة مجددًا.
‫أرأيت؟ الجميع يأتون إلى هنا.
‫يجد كل شخص من يناسبه ويصادقه.
‫ماذا يقول المثل؟
‫الطيور على أشكالها تقع.
‫حين يجد المرء نظيره، تفتح أمامه الأبواب.
‫يقول القدماء
‫"الرفيق قبل الطريق".
‫هؤلاء القدماء أناس عظماء حقًا.
‫ولا ينطقون عن عبث.
‫هل أنت حقيقة الآن،
‫أم أن خيالاتي باتت تتجرأ علي؟
‫لا أعلم إن كنت أستطيع منافسة خيالك...
‫...لكن آمل ألا يصيبك واقعي بخيبة أمل.
‫خيبة أمل؟
‫لقد تفاجأت بهذا الواقع
‫دون استعداد فحسب.
‫في طريقي إلى هنا...
‫...كنت أفكر كيف عجزت عن رؤيتك في الماضي.
‫أظن أن تعلمي لكيفية النظر استغرق وقتاً.
‫طرحت علي سؤالًا ذلك اليوم
‫في الحديقة، هل تتذكر؟
‫وقد هربت قبل أن أجيبك.
‫هل ما زال ذلك السؤال ينتظر إجابته؟
‫أتقصدين ذلك السؤال؟
‫أقصد تحديدًا عرض الزواج.
‫لم أتأخر، أليس كذلك؟
‫لم يُنسَ ذلك السؤال قط.
‫والخاتم في جيبي ينفد صبره.
‫إذن كان مقدراً لهذا اليوم.
‫تاه قلبي قليلاً...
‫...لكنه وجد الشخص المناسب أخيراً.
‫لا تحب القلوب الطرق المستقيمة كثيراً.
‫يكفي أنها وجدت الشخص المناسب.
‫كنت أراقبك دائماً من هنا في الماضي.
‫وكنت أفكر في مدى وحدتك.
‫وكأنني أعيش الوحدة ذاتها الآن.
‫ربما كانت وحدتنا مشتركة يا أمي.
‫لكننا لم نتمكن من البوح بذلك لبعضنا.
‫لم أستطع أن أحب أمي قط يا (عائشة).
‫كانت امرأة قاسية جداً.
‫كانت حفيدة باشا ومهاجرة قوقازية.
‫كانت تعتبر المشاعر ضعفاً.
‫كانت ترسلني ليلاً...
‫...إلى الكرم وحدي حتى لا أشعر بالخوف.
‫وحين تلاحظ أنني أشعر بالبرد،
‫كانت تكشف غطائي بعناد.
‫نسيت أن تحبني بينما كانت تظن
‫أنها تربيني...
‫...لأكون شخصاً شجاعاً.
‫لطالما أخافتني الأمومة كثيراً.
‫وربما لهذا السبب...
‫ربما أحببتك أنا أيضاً دون قصد...
‫...بخوف وقواعد صارمة.
‫حاولت دائماً تغييرك...
‫...من أجل حمايتك.
‫لم أستطع يوماً فهم رغبتك
‫في أن تكوني على طبيعتك.
‫حاولت دائماً أن أجعلك تشبهينني.
‫لأنني رأيت مخاوفي فيك.
‫وهكذا ابتعدنا عن بعضنا شيئاً فشيئاً.
‫يبدو أن الأمومة...
‫...تعني أن تريحي قلب طفلك.
‫لكنني كنت أضيق الخناق على قلبك دائماً.
‫وغضبت منك كثيراً حين ذهبت إلى التكية.
‫ظننت أنك تبحثين هناك عما لم تجديه لدي.
‫ثم قرأت أحد كتبك.
‫كان يقول...
‫..."المسامحة تخفف أعباء المرء".
‫أعلم أنه لا يحق لي أبداً
‫أن أطلب منك شيئاً كهذا.
‫لكنني أشعر بندم شديد لأنني لم أحبك...
‫...كما ينبغي.
‫هل يمكنك مسامحتي يا بنتي؟
‫(عائشة).
‫إن دخلت، ستمحيننا إلى الأبد.
‫ولن تتمكني من العودة عبر هذا الباب مجددًا.
‫ولا تنسي أننا كتابات منقوشة
‫على جدران عقلك.
‫هل أنت واثقة...
‫...مما سيظهر من تحتها
‫إن محوتها الآن؟
‫ملأت الصمت في رأسي بأصواتكما لسنوات...
‫...لكن عندما صمتما،
‫سمعت صوتي للمرة الأولى.
‫والآن أريد أن أستمع إلى ذلك الصمت.
‫لن تجدي كلمات لتكتبيها من دوننا.
‫إن أخرجتنا من قصتك، فلن يتبقى سوى الفراغ.
‫الفراغ أمر جيد.
‫يمكنني أن أولد من جديد هناك.
‫كنا دائمًا بجانبك.
‫لقد أخفيت كل مخاوفك خلفنا.
‫هل تملكين الشجاعة الآن
‫لرؤيتها بالعين المجردة حقًا؟
‫لا شيء مما يخيفني أقوى منكما.
‫عندما أتخلص منكما، سأتخلص من مخاوفي أيضًا.
‫وماذا ستفعلين إن اشتقت إلينا يومًا ما؟
‫إن اشتقت إليكما...
‫...سأقرأ القصص القديمة...
‫...وأشكركما بصمت.
‫لكنني لم أعد مضطرة للعيش
‫مع ما كتبته.