‫عائشة
‫لا ترتبي الفناجين هكذا.
‫الفنجان الموجه للاتجاه الخاطئ،
‫يعني عينين تنظران نظرة خاطئة.
‫وأسرعي قليلاً، فالضيوف لا ينتظرون.
‫إلى أين تذهبين يا (عائشة)؟
‫إن أسلوب الضيافة أنيق جداً يا (مليكة)...
‫...لدرجة أن المرء يظن نفسه في (لندن).
‫شكراً يا عزيزتي.
‫الأناقة تحمل نفسها أينما ذهبت.
‫(عائشة).
‫أعتذر يا سيدتي، لم أستطع إيقافها.
‫لا بأس، لكن أرجو ألا يتكرر هذا مجدداً.
‫لنر لأي مسألة مهمة أزعجتنا يا (عائشة)؟
‫كنت سأقرأ لكم قصتي.
‫قصة فتاة تطير طائرة ورقية.
‫تركب طائرتها الورقية وتختفي في السماء.
‫أستصبحين طيارة عندما تكبرين؟
‫هذه القصة ليست جيدة يا (عائشة).
‫لأن الناس لا يمكنهم الطيران
‫بالطائرات الورقية.
‫كما يجب ألا تفكر الفتيات في سنك
‫بمثل هذه القصص الغريبة.
‫يمكنك أخذ (عائشة) يا (كيتي).
‫أرجو المعذرة.
‫كلانا في مأزق يا سيدة (عائشة).
‫أنت ملعونة (يشيل جام)...
‫...وأنا كاتب سيناريو سابق
‫دمره السعي خلف حب يائس.
‫لا بد من حكمة وراء لقائنا في هذا المأزق.
‫لا أعرف يا سيد (وجدي).
‫رغم أنني في وضع صعب جداً،
‫إلا أن هذا لا يبدو صائباً لي أبداً.
‫حسناً، هل من الصائب أن يتخلى عنك
‫سماسرة السينما هؤلاء بهذا الشكل؟
‫إن قبلت عرضي، فشركة (مملكة) للأفلام
‫مستعدة لتصوير السيناريو الخاص بك.
‫كما أن وضعك المالي سيتحسن.
‫أنا آسفة.
‫لقد سلمت قصتي لأياد أخرى ذات مرة.
‫ولا أريد ارتكاب الخطأ ذاته مجدداً.
‫إن غيرت رأيك، فأنا في مقهى (أكرم)
‫في (كاديرغا).
‫نعم.
‫لا ينتهي كل سيناريو بنهاية سعيدة.
‫جربت حظي على الأقل.
‫ماذا يحدث؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- أقسم إنني أخبرته يا سيدة (عائشة).
‫حاولت إقناعه كثيرًا، لكنه لم يستمع إلي.
‫لكن ما تفعلونه ليس قانونيًا،
‫لا يحق لكم لمس أغراضي الشخصية.
‫يا سيدتي، لا تقولي هذا لنا،
‫بل لصاحب المنزل.
‫نحن ننفذ الأوامر فقط، نفعل ما يُطلب منا.
‫وهذا لك، القفل القديم.
‫أراد صاحب المنزل قفلًا جديدًا،
‫فقمنا بتغييره.
‫تعال.
‫خارجي، أمام مبنى (عائشة)، نهار.
‫(عائشة) ممثلة تقف وسط مسرح مهجور...
‫...تنتظر تغير الفيلم مع الديكور.
‫طالما أننا سنُطرد من المسرح،
‫كان الأجدر أن نختم بحوار جميل.
‫هل كان هذا الشمعدان لصاحب المنزل؟
‫إن كان كذلك، فليسامحنا الآن.
‫أنت محقة يا (سراب)،
‫لأن الشمعدان هو أكبر همومنا الآن.
‫- ماذا كان يريد ذلك الرجل؟
‫- أي رجل؟
‫ذلك الذي يبدو وكأنه ملقى
‫على أرصفة (بي أوغلو).
‫عرض علي شراكة.
‫سيبيع نصوص السيناريو الخاصة بي باسمه.
‫الأغراض جاهزة يا سيدتي،
‫لكنها لن تصمد في العراء طويلًا.
‫- ليكن في علمك.
‫- سلمت، كم ندين لك؟
‫- يكفي أن تدفعي 50 ليرة.
‫- 50 ليرة.
‫هل يمكنني دفع 40 ليرة،
‫والاحتفاظ بخمس ليرات؟
‫لا بأس يا سيدتي، هل سنرفض لك طلبًا؟
‫سلمت.
‫تأخر الوقت وما زلنا نتجول،
‫نحتاج إلى مكان لنبيت فيه.
‫لديك معارف كثر، ألا يوجد من يستضيفنا؟
‫لو كان لدي باب أطرقه،
‫لما كنا في الشارع يا (سراب).
‫ما رأيك في محطة (سركجي)؟
‫بالطبع، مع المسافرين...
‫علاوة على ذلك، لم نجد منزلًا بعد،
‫لكننا نحمل الديكور معنا، هل تدركين ذلك؟
‫لا تستهيني أبدًا بنور الشمعدان يا (عائشة).
‫إن وُضع في المكان الصحيح،
‫فبإمكانه أن يضيء البؤس نفسه.
‫يا إلهي!
‫لقد سئمت حقًا،
‫لن نصل إلى أي مكان بهذه الطريقة.
‫لهذا السبب سأسأل...
‫...هل تريدين مكانًا مريحًا وكبيرًا
‫بمقاعد واسعة؟
‫ماذا حدث؟
‫هل وقعت في مشكلة مجددًا؟
‫لا.
‫قررنا فقط أن نرتبط بالسينما
‫بعمق أكبر هذه الليلة.
‫فهمت، لقد ارتكبت حماقة أخرى.
‫آلة العرض ستظل قيد التشغيل حتى الصباح.
‫يجب أن تبقى دافئة لعروض الغد.
‫إذاً؟
‫هل نحن مستعدتان لتقديم كل التضحيات
‫من أجل السينما يا (عائشة)؟
‫إنها أكبر مفارقة في حياتي،
‫لكن لا خيار آخر أمامنا.
‫- أنت تكذب!
‫- كذب بالطبع.
‫أنت لا تستطيعين أن تحبي شيئًا سوى الدماء.
‫والآن تسوقين هؤلاء الفتية إلى الموت.
‫فكروا في كلامي هذا أيها الشبان.
‫أنا اخترت أن أعيش من أجل السينما.
‫والسينما اختارت أن تستضيفني هذه الليلة.
‫أراقب دراما (عائشة) منذ الصباح.
‫إن لم تمانعي،
‫أرغب في أن أرتاح قليلًا الآن.
‫لحسن الحظ أن (نوزاد) أعطانا بطانية كبيرة.
‫أظن أننا سنمضي هذه الليلة باستمتاع كبير.
‫السينما جيدة وجميلة، لكن المرء
‫يرغب دائمًا في أن يمتلك غرفة تخصه.
‫قولي إن الحرمان قد روضك أنت أيضًا.
‫هراء! أنا أقول هذا من أجلك.
‫هلّا أعدت التفكير في عرض ذلك الرجل؟
‫لا يا (سراب).
‫هذا الأمر مستحيل.
‫إن لم يستطع المرء وضع اسمه على ما يكتبه،
‫فسينسى هويته تمامًا.
‫لا أفهم لماذا تضخمين الأمر إلى هذا الحد.
‫السيناريو سيظل لك،
‫الفرق الوحيد أنك لن تكتبي اسمك عليه.
‫هيا، لقد تأخر الوقت، لننم.
‫لقد شعرت بالبرد اليوم.
‫ثمة طريق واحد هنا، الهروب من المتاعب.
‫مفتوح
‫مغلق
‫سينما توركواز
‫أي مهزلة هذه؟
‫أين ملصقاتنا؟
‫أي حال وصلت إليه!
‫لو كتبتها في سيناريو، لقالوا إنني بالغت.
‫من المسؤول هنا؟
‫حسنًا، سأتصل بكم.
‫أين ملصقاتي؟
‫كم مرة قلت إن ملصقاتي
‫يجب أن تكون في المدخل الأمامي.
‫- سيد (شاهين)، منحنا الجميع مساحة متساوية.
‫- عمّ تتحدث؟
‫هل تدرك كم فيلمًا صورت؟
‫- لكن هذه هي القواعد.
‫- لا تحدثني عن القواعد الآن!
‫أنا من يضع القواعد.
‫أقسم أنني سأمحوك من الوسط، وستُنسى تمامًا.
‫هل تعرف ما هو أسوأ شيء في هذا الوسط؟
‫أن تُنسى.
‫من أريد أن أتذكره هو من يبقى.
‫أدخل هذا في رأسك المتحجر، حسنًا؟
‫ظهر لي عمل طارئ.
‫لنلتقِ ظهرًا في مقهى (بي أوغلو).
‫- صباح الخير يا (أكرم).
‫- صباح النور.
‫هل سألت عني فتاة في العشرينيات هذا الصباح؟
‫أهذا لائق؟
‫هل تليق هذه الأسئلة أمام هذا الملصق؟
‫يا رجل، أنا لا أقصد هذا المعنى.
‫كانت هناك فتاة ستأتي من أجل سيناريو.
‫كان لدينا بعض الأمل،
‫لكننا بقينا وحدنا مع همومنا مجددًا.
‫يا ويلي!
‫- (عاطف) و(إلهان)!
‫- أخيرًا فهمت همنا.
‫هل كنت أتحدث إلى الجدران هنا
‫طوال الأيام الماضية يا (أكرم)؟
‫لا، (عاطف) و(إلهان) قادمان إلى هنا.
‫يا إلهي يا (عاطف)!
‫لقد هلكنا الآن.
‫خبئني في مكان ما بسرعة.
‫- إن فهموا الوضع، فسنُدمر.
‫- لكن ماذا عساي أن أفعل؟
‫لا أعرف، تدبّر الأمر، قل أي شيء.
‫أعانك الله يا (أكرم).
‫شكرًا لكم، أهلًا وسهلًا.
‫أليس (وجدي) هنا؟
‫(وجدي) ليس هنا، ذهب في الصباح.
‫- ذهب؟
‫- إلى أين؟
‫إلى جنازة.
‫جنازة؟
‫جنازة مَن يا (أكرم)؟
‫- ماتت، ماتت.
‫- (أكرم)، من مات؟
‫(نريمان نور).
‫ماتت (نريمان نور).
‫(أكرم)، سحقًا للكذبة التي قلتها.
‫(أكرم)، ماذا تقول؟
‫متى ماتت؟ ولماذا لم نعلم بذلك؟
‫وما أدراني،
‫عادةً ما يموت الناس دون سابق إنذار.
‫إن رحلت (نريمان)،
‫فلنقرأ الفاتحة على فيلمنا يا (عاطف).
‫لقد انتهينا.
‫بعد الآن، لن يتمكن (وجدي)
‫حتى من كتابة اسمه بشكل صحيح.
‫- إلى اللقاء.
‫لقد ذهبا.
‫كل شيء على ما يرام.
‫كل شيء على ما يرام إذاً؟
‫لقد قلبت الدنيا رأسًا على عقب يا (أكرم).
‫ماتت؟ ماذا تقصد بأنها ماتت؟
‫حسنًا، هل تعرف إلى أين انتقلت؟
‫وما أدراني يا صديقي، هل أتتبع أثرها؟
‫من رحل قد رحل، سمعت أنها وضعت
‫أغراضها في ذلك الشارع الخلفي أو ما شابه.
‫سيدة (عائشة)، أعتذر بشدة يا سيدة (عائشة).
‫لم أكن على علم بأي شيء.
‫أردت التحدث إليكِ منذ أيام،
‫لو تستمعين إليّ قليلًا...
‫- سيد (بولنت)، أعتذر، لست متفرغة أبدًا.
‫- بضع دقائق.
‫- اسمحي لي أن أوضح موقفي.
‫- ليس لدي وقت حقًا.
‫حسنًا، ربما لاحقًا.
‫أجل، إلى هنا وينتهي الأمر.
‫(أكرم)، احسب ما عليّ من مستحقات
‫لأدفع حسابي.
‫خذ.
‫ما هذا يا صاح؟
‫لقد سجلت ديون الحي بأكمله على حسابي.
‫هذا لا يُعقل يا رجل!
‫على أي حال، خذ هذا المبلغ،
‫وسأدفع الباقي على دفعات.
‫هل هذه هي الفتاة العشرينية
‫التي تحدثت عنها؟
‫(عائشة).
‫- هل عرضك ما زال سارياً؟
‫- ماذا؟
‫أقول، هل عرضك ما زال سارياً؟
‫أجل بالطبع، إن كنت تريدين ذلك.
‫حسنًا.
‫خذ السيناريو.
‫أتعلمين شيئًا؟
‫كنت أعلم جيدًا أن هذا الفيلم
‫لن يُترك غير مكتمل.
‫تفضلي بالجلوس.
‫(أكرم)، أعدّ لنا كوبي شاي.
‫- هل نفتح صفحة جديدة؟
‫- تمامًا.
‫نفتح صفحة جديدة في (يشيل جام).
‫والآن يا (عائشة)، انظري، سنفعل كالتالي.
‫القاعدة الأولى.
‫في وسطنا هذا،
‫لا تخبري أحدًا حتى بأحلامك...
‫...ناهيك عن السيناريو، فهم سيسرقونه.
‫عسى أن يكون خيرًا؟
‫هل تمردت الشخصيات مجددًا؟
‫ليست الشخصيات...
‫...بل من يكتب قدرها هو من يتمرد.
‫برأيي، دع القلم...
‫...وجرب الشاي، سيريحك.
‫لقد أفلسنا يا شريكي، أفلسنا.
‫انتهى كل شيء.
‫لفظتنا هذه الدنيا الغادرة ورمت بنا.
‫ألقت على عاتقنا عبئًا...
‫...لدرجة أن عدم الانهيار عار،
‫وعدم السقوط خطيئة.
‫قلنا إننا بشر، وبحاجة للقمة العيش...
‫...قلنا لنكسب بعرق جبيننا.
‫اتضح أن هذه الدنيا غادرة لا تعرف الشبع.
‫لم تكن تريد عرقنا...
‫...بل أرواحنا.
‫اقطع التصوير.
‫جيد، لكن حاول أن تشعر أكثر يا (إلهان).
‫أدّ حوارك وكأنك تغرق وتلتقط أنفاسك بصعوبة،
‫اتفقنا؟
‫استراحة لخمس دقائق يا رفاق،
‫ثم نواصل.
‫إنه جميل، أليس كذلك؟
‫أعجبني حقاً.
‫- سَلِمَت يداك.
‫- شكراً لك.
‫أتعلم؟ ظننت للحظة
‫أنك تتحدث عن وضعنا حقاً.
‫وما الفرق؟
‫كلاهما دراما منخفضة الميزانية.
‫المشهد الختامي موجود فقط
‫في موقع التصوير.
‫أما حياتنا، فتستمر من حيث توقفت.
‫هل من أخبار عن جنازة (نريمان)؟
‫لا توجد أي أخبار.
‫آه يا (وجدي)، آه يا (وجدي)!
‫كنا نتشبث بصعوبة،
‫وهو كسر غصننا الأخير.
‫خيراً يا سادة؟
‫أظن أن أحداً ذكر اسمي.
‫أزيلوا الغبار عن الستائر.
‫أسطورة (يشيل جام)، (وجدي سيزر)، قادم.
‫(وجدي)؟
‫ألم يكن من المفترض
‫أن تكون في الجنازة؟
‫أي جنازة؟
‫لقد قلت إن (نريمان)
‫ماتت بالنسبة إليّ.
‫و(أكرم) سارع فوراً بنصب خيمة العزاء.
‫ألا توجد مشكلة إذاً؟
‫توجد مشكلة، لكن ليس بالنسبة إلينا.
‫وصلني سيناريو يا سادة...
‫...سيزلزل أركان (يشيل جام).
‫الكاميرا سترتجف ولن تقوى
‫على تصوير المشاهد.
‫وماذا حدث بعد ذلك؟
‫- شكراً.
‫لم يحدث شيء، جلسنا وتصافحنا واتفقنا.
‫(عاطف) و(إلهان) سينتجان الفيلم.
‫أهذا كل شيء؟
‫هل هكذا تمت المساومة على سيناريو عظيم؟
‫وماذا توقعت؟
‫سيسلم (وجدي) السيناريو.
‫وسيحصل (عاطف) و(إلهان) على فيلمهما،
‫الكل رابح بطريقته.
‫من (وجدي) هذا؟
‫وما عمله بالله عليك؟
‫كان كاتب سيناريو مرموقاً في الماضي،
‫قلمه قوي، وإنجازه سريع.
‫ثم وقع في عشق أعمى،
‫وعجز عن الكتابة بعد ذلك.
‫أرأيت؟ الحب الذي أعرفه يمنح الإلهام.
‫أما حبه هو، فقد نَفّرَهُ من مهنته.
‫يا إلهي! لم أكن أتوقع شيئًا كهذا أبدًا.
‫أجل، هناك (وجدي) مختلف تمامًا هنا.
‫اسمع، قل لنا الحقيقة، هل هناك امرأة؟
‫مَن؟ أية امرأة؟ عن أية امرأة تتحدث؟
‫يقصد، هل وجدت امرأة غير (نريمان)؟
‫بصراحة ولن أكذب...
‫...أنا أيضًا أشك في الأمر،
‫لم أقرأ شيئًا كهذا منذ فترة طويلة.
‫أرجوكم، دعونا ننهي حديث النساء هذا.
‫إن كتبت فهذه مشكلة،
‫وإن لم أكتب فمشكلة أخرى.
‫ما الأمر؟ أتقولون إن (وجدي)
‫لا يمكنه كتابة سيناريو بمفرده؟
‫هل الإلهام يرتدي دائمًا كعبًا عاليًا؟
‫إن استأجرت بيتًا بمال (وجدي)...
‫...فسأنجو من التشرد في الشوارع على الأقل.
‫هناك صوت بداخلي لا يهدأ.
‫أتعتقدين أنني مخطئة؟
‫بالطبع لست مخطئة.
‫أنت تستردين حقك فقط.
‫ما سلبوه منك.
‫آمل أن تكوني محقة.
‫بالمناسبة، أرسل لك (كمال) خبرًا.
‫قال لتمرّي عليه بعد الظهر إن كنت متفرغة.
‫هل ذكر السبب؟
‫شكرًا لك.
‫لماذا يكتب الإنسان؟
‫لماذا يسرد القصص؟
‫لأنه يريد أن يُرى.
‫لأنه يخشى أن يُنسى.
‫لأنه بحاجة إلى إثبات وجوده.
‫يريد لاسمه...
‫...أن يُحفر على حجر، أو يكتب في ورقة...
‫...أو داخل ذاكرة.
‫لأن الإنسان المجهول هو إنسان لم يكن.
‫بالطبع، هناك هذا أيضًا.
‫يكون الإنسان...
‫...أكثر وحدة عندما لا يُفهم.
‫وليس عندما لا يُسمع ما يقوله.
‫الإنسان الذي لا يُرى يتحول إلى ظل.
‫والظل ليس له صوت، ولا مكان.
‫السرد، والكتابة، ورواية القصص...
‫...كل هذا...
‫...سعي الإنسان لترك أثر في هذا العالم.
‫ومن المستحيل أن نعرف...
‫...مَن سيرى هذا الأثر...
‫...أو مَن سيمحوه...
‫...أو مَن سيدوس عليه.
‫وداعًا يا سيد (كمال)، شكرًا لك.
‫سعدت بمجيئكم يا شباب، أنا من يشكركم.
‫(دون كيشوت)
‫هل شردت في (دون كيشوت) يا (عائشة)؟
‫طواحين الهواء لا تتوقف أبدًا في أرجائنا.
‫أعلم ذلك، لكن الأهم هو من يحمل الرمح.
‫لم نلتقِ منذ العرض الأول، كيف تسير الأمور؟
‫الحال على ما هو عليه...
‫...لكن الحرارة أشد قليلًا.
‫هذا هو قدر المثقف في بلادنا.
‫إن تصرفت كمهرج، تنل التصفيق.
‫وإن قلت شيئًا جادًا، لا يعيرك أحد انتباهه.
‫لقد فعلت شيئًا دون علمك.
‫دعوت (عاطف) إلى هنا ليتعرف عليك.
‫ظننت أنه قد يعود عليك بالنفع.
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫سيظن أنني من طلبت منك.
‫لا، لا، لم أخبره بقدومك.
‫سيكون لقاءً عفويًا.
‫كما أن اللقاءات غير المخطط لها
‫تكون أفضل أحيانًا.
‫لقد وصل بالفعل.
‫- أهلًا بك يا (عاطف)، تفضل.
‫- أهلًا بك.
‫تفضل من هنا.
‫دعني أُعرّفك على (عائشة).
‫بدأت رحلتها في (يشيل جام) ببعض المعاناة...
‫...لكن موهبتها لا جدال فيها.
‫كاتبة لديها الكثير من القصص لترويها.
‫وأنت تعرفين (عاطف) بالفعل.
‫إنه أحد المخرجين القلائل في (يشيل جام)...
‫...ممن لديهم ما يقولونه،
‫ولا يكتفون بصنع الأفلام.
‫- سُعدت بلقائك.
‫- وأنا أيضًا.
‫سمعت اسمك كثيرًا
‫وكنت فضوليًا للتعرف إليك.
‫التعرف عليك هنا في منزل (كمال)
‫مصادفة جميلة.
‫(إلهان).
‫ما هذا؟ هل تعطيني بقشيشًا؟
‫لا، هذا ما تبقى من أجر السيناريو.
‫أجر؟
‫أي أجر؟ هذا أشبه بتذكار.
‫أتفهم ذلك، لكن يجب ألا تنسى السلف
‫التي سحبتها.
‫قبل أسبوعين 1800 ليرة،
‫وقبلها 2500 ليرة أخرى.
‫يا للعجب!
‫قل إذن إننا أصبحنا مدينين للسيناريو
‫الخاص بنا.
‫وهكذا نكون قد أحدثنا ثورة في (يشيل جام).
‫- لا يمكننا إعطاء هذا المال للفتاة الآن.
‫- ماذا؟
‫الرضا، الرضا،
‫أقصد بالطبع، سنبدي رضانا.
‫تحدث (كمال) عنك كثيرًا.
‫إنه يقدرك كثيرًا.
‫يقول إنك كاتبة ستُعرف قيمتها
‫مع مرور الوقت.
‫يقول (تسفايغ) "الولادة في الزمن الخطأ
‫هي المأساة الكبرى".
‫برأيي السؤال الأهم هو...
‫...كيف يدرك المرء أنه وُلد في الزمن الخطأ؟
‫ربما لا يوجد ما يسمى بالولادة
‫في الزمن الخطأ.
‫أو ربما لم يُخلق الزمن ليناسب البشر أصلًا.
‫صحيح.
‫كلما حاول المرء مجاراة الزمن،
‫شعر بنقص دائم في ذاته.
‫وماذا...
‫...عمن لا يناسبهم أي زمن؟
‫من يشعرون بأنهم فائضون عن الحاجة
‫أينما حلوا؟
‫لعل أكبر وهم نقع فيه هو تخيلنا
‫لوجود مكان يمكننا الانتماء إليه.
‫خُلق بعض الناس لكي لا يستقروا في أي مكان.
‫أو أن وجودهم لا يكتسب معناه
‫إلا بعدم انتمائهم لأي مكان.
‫كأنما هو وجود داخل عدم.
‫أو ربما تلاشٍ داخل العدم.
‫خارجي، شارع ينحدر نحو البحر، نهار.
‫هذا التناغم في الكلمات يوقظ أغنية
‫منسية في ذهن (عائشة).
‫وكأن فراغًا بداخلها عجزت عن ملئه
‫منذ زمن طويل قد التأم.
‫لكن لا يزال هناك شيء ناقص.
‫فلو كانت الحياة فيلمًا، لبدأت
‫موسيقى تصويرية في هذه اللحظة.
‫بالمناسبة، لقد بدأنا العمل على فيلم جديد.
‫يحمل اسم (الأمل الأخير).
‫تمنيت لو كنت جزءًا منه.
‫لأضفت بلمستك طابعًا مختلفًا تمامًا.
‫كنت سأود ذلك كثيرًا، لكنني بلا مأوى.
‫بلا مأوى؟
‫أقصد أنني أفتقر إلى حياة مستقرة
‫في الوقت الحالي.
‫لذا آمل أن أشارككم في وقت آخر.
‫يجب أن أذهب فورًا، لنتحدث لاحقًا، حسنًا؟
‫في أي مصيبة وقعت مجددًا يا (وجدي)؟
‫من ينظر لوجهك يكتب رواية.
‫وهل تنتهي مصائبنا يا (أكرم)؟
‫ديون، وهموم، وسوء طالع.
‫وكأن هذا لا يكفي، فقد أسس الثلاثة
‫شركة مشتركة وأطبقوا عليّ.
‫ماذا تقول؟
‫أنا لا أفهم شيئًا.
‫يا صديقي، أنا مدين لـ(عائشة).
‫وبالطبع أنت لا تملك المال أيضًا.
‫لذا لن تفهم شيئًا على أية حال، انسَ الأمر.
‫(وجدي).
‫- ماذا فعلت؟ كيف سارت الأمور؟
‫- (عائشة).
‫هل أعجبهم السيناريو؟
‫الإعجاب كلمة قليلة، لقد انبهروا به.
‫قالوا إن من كتبه ليس مجرد كاتب،
‫بل جوهرة.
‫جيد.
‫وماذا عن...
‫...الموضوع الآخر؟
‫أي موضوع؟
‫أقصد، موضوع الدفع.
‫حسنًا، واجهتنا بعض المشاكل الصغيرة...
‫...الصغيرة جدًا بهذا الشأن.
‫مثل ماذا؟
‫صغيرة لدرجة...
‫...أنك تحتاجين لمجهر لرؤيتها.
‫(وجدي)!
‫إذاً ما زلت تعمل.
‫إن توقف القلم، فعقلي لا يتوقف.
‫كيف حالك أنت؟
‫الحال ذاته عندي.
‫آمل ألا تكون نهايتنا مثل قصصنا.
‫آمل ذلك.
‫- أعانك الله.
‫- وأعانك.
‫"حين نظر الرجل في عيني الفتاة...
‫...رأى فانوسين باهتين يضيئان
‫في منتصف ليلة صامتة.
‫لكن مع استمراره في النظر،
‫صمتت الفوضى التي بداخله فجأة.
‫وكأنه أراد الوجود داخل لحظة
‫للمرة الأولى.
‫أو ربما التلاشي".
‫- ما هذا؟ ثمن علكة؟
‫- أقسم أنني قلت ذلك أيضًا.
‫قلت "بحق الله يا (إلهان)، هل تمزح؟".
‫قلت "ما هذا؟".
‫قلت "لا يريح المرء بهذا المبلغ سوى ضميره".
‫اتضح أنه لم يكن يمزح.
‫لأنني أخذت جزءًا كبيرًا
‫من ذلك المبلغ كسلفة و...
‫ماذا فعلت؟
‫اضطررت لإنفاقه.
‫لكن...
‫لكن أرجوك، لقد أخبرتك.
‫لقد عقدت هذا الاتفاق لهذا السبب.
‫قلت إنني بلا مأوى، وأعاني من ضائقة مالية.
‫- أليس لديك مكان للإقامة؟
‫- لا.
‫ولماذا لم تخبريني بذلك منذ البداية؟
‫إن لم يكن لديك مأوى،
‫سأدبر لك أروع وأجمل مكان.
‫هل تريدين مكانًا بحديقة؟ نعم؟
‫طابق السطح، أم بإطلالة؟
‫أم طابق بشرفة لتستمتعي به؟
‫أيهم؟ قولي لي.
‫يا (وجدي)، هذا المكان...
‫ها هو ذا.
‫أقول دائمًا...
‫...إنه يجب وضع الفنان
‫في المكان الذي يستحقه.
‫انظري، أسقف عالية، وممرات واسعة.
‫تخيلي، أنت تكتبين السيناريو هنا...
‫...وأنا أرافقك من الخلف بعزف رقيق
‫على القانون.
‫حسنًا، وماذا عن الإيجار؟
‫دعينا نفكر في الأمر هكذا.
‫المالك بحاجة للإيجار...
‫...لكن هناك بعض التفاصيل التي لا تروق لي.
‫لا تفكري في هذه الأمور الآن.
‫استقري جيدًا أولًا.
‫وسأتولى أنا الباقي، حسنًا؟
‫حسنًا، موافقة.
‫أقبل بهذا.
‫لكنني لا أريد ألاعيب أخرى.
‫تفضلي.
‫ماذا فعلت يا (إلهان)؟
‫حاولت بكل الطرق ولم يفلح الأمر يا (عاطف).
‫قلصت كل مشهد، واقتطعت من كل جانب،
‫لكن الميزانية لا تكفي.
‫سيكلف هذا الفيلم أكثر مما توقعنا.
‫ماذا سنفعل؟
‫هل سنتخلى عن تصوير الفيلم؟
‫(عاطف)...
‫...من الواضح أننا لن ننجز هذا وحدنا.
‫علينا إيجاد منتج شريك.
‫لا تنظر إليّ هكذا، هل لدينا خيار آخر؟
‫آمل أن نكتفي ببيع الفيلم وحسب.
‫الرجل متردد.
‫صوت داخلي.
‫"ترى ماذا سيتغير إن أخذت هذه الزهرة؟".
‫واتخذ بطلنا خطوة صغيرة لكنها مهمة
‫كي لا يُطوى في النسيان.
‫خيرًا؟
‫لست معتادًا على المجيء إلى هنا
‫في هذا الوقت.
‫لا تسألني.
‫ذهب السيد (شاهين) لاجتماع،
‫وطلب مني الانصراف لأرتاح قليلًا.
‫اجتماع ماذا؟ يبدو أنه مهم.
‫سيصور (عاطف) و(إلهان) فيلمًا جديدًا...
‫...لكنهما يمران بضائقة مالية.
‫ذهب المدير للقائهما،
‫أظنهما سيتحدثان عن شراكة.
‫هل تتحدث بجدية؟
‫هل أصبح (عاطف) و(إلهان)
‫تحت رحمة (شاهين) الآن؟
‫يبدو أنه لم يتبق لديهما أي خيار آخر.
‫إن لم يساعدهما مديرنا...
‫...فالعمل في (يشيل جام) سيكون صعباً.
‫عليّ إخبار (عاطف) قبل فوات الأوان.
‫شركة (مملكة) للأفلام
‫إذاً بما أن الطرفين قد وافقا،
‫فهل نبارك هذه الشراكة؟
‫لتكن شراكة مباركة يا (إلهان).
‫سترى أن هذا الفيلم
‫سيفوق (صائدة القلوب) نجاحًا.