‫عائشة
‫حشرة!
‫ألا يوجد أحد؟
‫ليدهسها أحدكم، أرجوكم.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫ما هذه الجلبة؟
‫سيدة (كيتي)، أبعديها من فضلك،
‫وإلا فلن ننام الليلة.
‫لا تفعلي ذلك!
‫إنها خائفة.
‫يا إلهي، لقد أمسكت الحشرة بيدها.
‫لم تفعل شيئًا، إنها تائهة وحسب.
‫لا يمكنك حماية كل شيء يا (عائشة)...
‫...عليك تدمير بعض الأشياء أحيانًا.
‫(عائشة).
‫ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
‫لم أتوقع جزءًا ثانيًا سيئًا بهذا القدر.
‫شركة (مملكة) للأفلام
‫بما أن الطرفين موافقان،
‫هل نبارك هذه الشراكة إذن؟
‫مبارك يا (إلهان).
‫سترى، سينجح هذا الفيلم
‫أكثر من (صائدة القلوب).
‫بالمناسبة، كدنا ننسى السيناريو.
‫يُقال إن السيناريو الجيد
‫ينسيك قهوتك حتى تبرد...
‫...لكن قهوتي لم تبرد قط حتى اليوم.
‫لقد سقط الملصق.
‫في هذا الوسط، لا يكتمل عمل
‫دون إسقاط شيء ما.
‫(عائشة)؟
‫(عاطف)!
‫ستتظاهر بتصديقي إن
‫قلت إنني مررت مصادفة...
‫...لكننا نعلم ألا أحد
‫يتجول عبثًا في (بي أوغلو).
‫إذاً ستتظاهرين بتصديقي إن قلت
‫إنني كنت على وشك أن أطلب قهوة...
‫...لكننا نعلم أن الكل في (بي أوغلو)
‫ينتظر صدفة جميلة كهذه.
‫ليس الآن، لدي عمل.
‫لنعطِ هذه الصدفة حقها في وقت آخر، اتفقنا؟
‫تظن أنني غريبة الأطوار، أليس كذلك؟
‫لست غريبة الأطوار، بل مثيرة للاهتمام.
‫إن قول هذا بلباقة هكذا
‫موهبة بحد ذاتها.
‫وماذا سيحدث الآن؟
‫لا أعرف.
‫لكنني لا أستطيع عيش الأمر ذاته
‫للمرة الثانية.
‫سأتحدث مع الأخ (وجدي) وأنهي الفيلم
‫قبل أن يبدأ.
‫الأمر بهذه البساطة!
‫آمل ألا يزيد (وجدي) ذاك الأمور تعقيدًا.
‫يا إلهي! إنهم يعملون بشكل منظم حقًا.
‫أيتها الفتاة، أحضري لي قهوة.
‫الأمل الأخير
‫سيناريو (وجدي سيزر)
‫"يا لها من تعبيرات جوزية."
‫تعبيرات جوزية؟
‫تعبيرات جوزية.
‫ابتعد عني، ابتعد!
‫أي نوع من الرجال أنت؟
‫ألم تتعلم الأدب قط؟
‫دعني وشأني!
‫- يا سيدتي...
‫- اقطع التصوير!
‫(عائشة)!
‫نعم يا سيد (شاهين)؟
‫هل كُتب هنا حقًا،
‫إن أردنا التعبير بشكل جوزي؟
‫أم أنني أسأت الفهم؟
‫في الواقع إنها "وجيزة" وليست "جوزية"،
‫الحرفان متجاوران على الآلة الكاتبة.
‫انزلق الإصبع فأصبحت "جوزية"،
‫ونالت الكلمة نصيبها.
‫رغم أنها ليست خطأ تمامًا.
‫ففي النهاية، بعض الكلمات تُفهم
‫بعد كسر قشرتها.
‫بالطبع.
‫مبارك يا عزيزي (أيهان)،
‫تلميع الحذاء من أجل الفيلم الجديد.
‫إنه يعرف بالطبع.
‫(علي) يجلب الحظ.
‫إن ذهبت لموقع التصوير
‫دون أن يلمع (علي) حذاءك...
‫...فإما أن يفشل الفيلم أو أن تمزقه
‫الرقابة إربًا.
‫انتهى يا (أيهان)، لقد أصبح رائعاً.
‫سلمت يداك يا أخ (علي).
‫تفضل يا أخي.
‫أخ (وجدي)، يجب أن نتحدث،
‫الأمر طارئ جدًا.
‫دقيقة يا (عائشة)، حان دوري الآن.
‫دعيني ألمع حذائي، وأحصل على تميمتي.
‫عن أي حذاء تتحدث يا أخي؟
‫إن الأمر طارئ، أرجوك.
‫اسمعوا يا سادة، إن سقطت
‫الكاميرا بموقع التصوير...
‫...أو ضاع السيناريو أو غاب البطل،
‫فالمسؤولية على هذه السيدة.
‫- حسنًا، تعال يا أخي.
‫- طاب يومكم.
‫شكرًا، تفضل يا أخي.
‫عزيزتي (عائشة)، (عائشة)،
‫حبًّا بالله يكفي.
‫لقد مشينا مسافة تعادل مشاهد عدة.
‫لنتوقف هنا ونلتقط أنفاسنا قليلًا.
‫ماذا يجري؟ أخبريني لنفهم الأمر.
‫(شاهين شاك) أصبح منتجًا مشاركًا
‫في فيلمنا.
‫ماذا؟
‫هل أصبح (شاهين) الانتهازي
‫منتجنا المشارك؟
‫لم يترك أحدًا في الوسط إلا واحتال عليه،
‫هل حان دورنا الآن؟
‫أنت تعلم يا أخي أنه إن تدخل في فيلم...
‫...فإن محفظته هي ما تتحدث،
‫وليس قلم كاتب السيناريو.
‫لا أريد أن أكون مجرد عملة معدنية
‫بمحفظته مجددًا.
‫أعد إلي السيناريو الخاص بي.
‫حسنًا يا عزيزتي (عائشة)، اهدئي أرجوك.
‫حسنًا، لنشعل النيران...
‫...لكن لنتحرَّ أولًا من أين وكيف بدأ
‫الحريق، أليس كذلك؟
‫اهدئي.
‫لا أعلم إلى أين سيصل هذا الأمر.
‫ماذا؟
‫سترى، سيتدخل في كل شيء،
‫لقد فعل الأمر ذاته في فيلم (عائشة).
‫(عاطف)، حقق فيلم (صائدة القلوب) إيرادات
‫تفوق فيلمنا الأكثر مشاهدة بخمسة أضعاف.
‫كانت (عائشة) هنا صباحًا،
‫والتقيت بها عند الباب.
‫هل قالت لك شيئًا؟
‫لم يقل لي أحد شيئًا.
‫يا للعجب!
‫أبعد أن جهزنا القافلة وكدنا ننطلق...
‫...نرسل الجمال عائدة الآن، أهذا ما يحدث؟
‫دعك من كل شيء، سيبقى (عاطف)
‫ومن معه في العراء.
‫انظري، عندما دخلت هذا المجال...
‫...لم أفكر في المال ولا في التصفيق.
‫كان همي الوحيد ضوءًا يسقط على المشهد...
‫...وجملة واحدة تنطق بها شخصية.
‫وتلك الجملة، لطالما نطقت بها امرأة.
‫(نريمان نور).
‫كنت أكتب دائمًا وأنا أفكر فيها، وأتخيلها.
‫وبكلماتي حققت الشهرة.
‫أصبحت نجمة.
‫هل تعلمين ماذا قالت لي ذات يوم؟
‫"كنت سأصبح نجمة بدونك...
‫...ولكنك لولا وجودي لما استطعت
‫كتابة سطر واحد."
‫وقد كانت محقة.
‫أصبحت كآلة كاتبة بلا شريط حِبر.
‫والآن، وبعد سنوات، سنحت لي فرصة كهذه.
‫(عائشة)، لن تسلبي هذه الفرصة من يدي،
‫أليس كذلك؟
‫لن تجعلي (نريمان) تقول إن (وجدي) لم يعد
‫قادرًا على كتابة سيناريو، أليس كذلك؟
‫أخي...
‫أنت خسرت لأنك عجزت عن الكتابة.
‫حسنًا، هل تريدني أن أقبل بأن تتغير
‫كتاباتي على أيدي الآخرين؟
‫أخي، الهاتف لك.
‫معذرة، أنا قادم.
‫- من؟
‫- نسمة من الماضي.
‫مرحبًا، (نريمان)؟
‫كتبت فيلمًا جديدًا بعد كل هذه السنوات.
‫ألا يوجد دور لي؟
‫(نريمان)، هل تعلمين أنني كنت أنتظر
‫هذا الصوت بشوق لسنوات؟
‫(وجدي)، كفاك مراوغة.
‫هل هناك دور أم لا؟
‫عزيزتي (نريمان)، أيعقل ألا يكون لك
‫دور إن أردت؟
‫كل الأدوار لك.
‫أنا في انتظارك إذن.
‫أحضر السيناريو معك عند مجيئك.
‫حسنًا.
‫(أكرم)، يجب علينا تصوير هذا الفيلم حتمًا.
‫من اتصل؟
‫ليس شخصًا مهمًا، لا تعرفينه.
‫اسمعي، يجب أن أخرج الآن.
‫سأطلب منك شيئًا.
‫لا تجعلي هذه المسألة تفور باستمرار
‫كحليب تُرك على النار.
‫فكري جيدًا فيما قلته.
‫سنلتقي غدًا ونتحدث.
‫وداعًا.
‫ثم يا (نريمان)...
‫...بينما تغادر الفتاة المنزل،
‫تمسكين بها عند بداية الدرج وتقولين...
‫..."أنا أمك يا بنتي.
‫لا توجد قوة قادرة على تغيير هذه الحقيقة.
‫إن أردت أن تكرهيني فافعلي.
‫لكن اعلمي أنك في هذه الحياة، لن تتمكني
‫من حب أي شخص دون أن تحبيني.
‫دون أن تحبيني، لن تتمكني
‫من حب زهرة، أو شجرة...
‫...أو حتى نفسك."
‫لا تروِ لي الحكايات يا (وجدي)!
‫لم تكتب أنت هذا السيناريو.
‫حبًّا بالله لا تفعلي هذا يا (نريمان).
‫هل جاء هذا السيناريو ماشيًا إلى مكتبي؟
‫كفاك!
‫لطالما كتبت عن العشق يا (وجدي)...
‫...لكن في هذه السطور شيء لم تلمسه يداك.
‫الإنسان يتغير يا (نريمان).
‫جميعنا ننضج بمرور السنوات.
‫أنت من سيتغير يا (وجدي)؟
‫أنت الرجل الذي يتجول بنفس القبّعة والمعطف
‫منذ 50 عامًا.
‫(نريمان)، دعينا من هذا.
‫قولي لي فقط، كيف تجدين السيناريو؟
‫هل أعجبك الدور أم لا؟
‫أعجبني، لكنني لن أمثله
‫قبل أن أعرف من كتبه.
‫أقسم لك أنني أنا من كتبه.
‫حسنًا، كما تشاء.
‫ما دمت تخفي الحقيقة، فالباب هناك.
‫لا تضيع وقتي.
‫مرحباً!
‫لم تخطئ في شكوكك.
‫السيناريو كتبته فتاة تُدعى (عائشة).
‫كنت أعلم ذلك.
‫شكرًا يا (نريمان)،
‫لن أنسى لك هذا المعروف.
‫أيًّا كان من يكتب القصة،
‫فأنا من سيخرج الفيلم.
‫ما أملته وما وجدته
‫هل كنا مضطرين حقًا لشراء
‫ذلك المبيد الحشري؟
‫نعم، إن لم نكن ننوي ترك المنزل للحشرات.
‫رغم ذلك، أظن أنه كان هناك خيار آخر.
‫صحيح، كان بإمكاننا عرض تسوية مثلاً.
‫أخي (وجدي)، ما هذه الحالة؟
‫تقدم شركة (إيشسيز) للأفلام
‫ما أملته وما وجدته
‫ماذا تقصد؟
‫قصة فتاة تتمسك بآخر أمل
‫بعد توالي الأحداث السيئة!
‫هل هذه مزحة؟
‫كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
‫هذه قصتنا، إنها مطابقة لها.
‫هنا (يشيل جام) يا (عائشة).
‫أحيانًا يُكتب السيناريو الجيد مرتين،
‫وأحيانًا يبقى حبيس أدراج كاتبه.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫هل سنشاهد فيلمنا من صنع شخص آخر؟
‫سأذهب لأتحدث مع (عاطف) والآخرين.
‫وأنت ابحثي في الأمر في هذه الأثناء.
‫حاولي معرفة من يقف وراء هذا الأمر.
‫حسنًا.
‫اسمعي، ألم أقل لك مرارًا
‫أن ألمع حذائي؟
‫هكذا هو الأمر.
‫إن تجاهلت الحشرات، فستستولي على المنزل.
‫أيها الأصدقاء، منذ متى يمكننا كشف الحقيقة
‫بمجرد الصمت والنظر هكذا؟
‫يذهب غيرنا لموقع التصوير بقصتنا...
‫...قبل أن نعلق الملصق حتى.
‫كيف يحدث هذا؟
‫لقد شعرت بالفضول، هذا جيد.
‫حسنًا، هل شعرت بالفضول ذاته
‫حين جعلت (شاهين) شريكًا في الفيلم؟
‫يا أخي، على حد علمي، هو الوحيد
‫الذي كان يعرف بهذا السيناريو غيرنا.
‫لكن إن كانت الأفكار اللامعة والقوية تقع
‫بأيدي الآخرين فورًا في (يشيل جام)...
‫...فهذا أمر آخر.
‫أيها السادة، لقد راجعت الملف.
‫- لا تملكون الكثير من الناحية القانونية.
‫- ماذا تقصد؟
‫لقد نُسخ فيلمنا بوضوح.
‫ألن نتمكن من فعل أي شيء؟
‫هذا ليس شيئًا جديدًا في (يشيل جام)،
‫وأنتم تعلمون ذلك.
‫ما تسمونه نسخًا يُطلق عليه استلهام.
‫إن صورتم قبلهم فلا مشكلة...
‫...لكن إن سبقوكم...
‫- (عاطف)...
‫...علينا التحدث مع (شاهين) فورًا
‫لنسرع العمل.
‫وإلا فسنشاهد الفيلم في أحلامنا.
‫كما أن لونيهما متقاربان جدًا.
‫سيكون من الأفضل لو أضفنا المزيد
‫من التباين.
‫- حسنًا، سأضيف ذلك.
‫- أنا ذاهبة إلى الخياط.
‫جهزوا أنتم هذه الأشياء، اتفقنا؟
‫هيا.
‫مرحباً.
‫كيف تسير الأمور؟
‫أتقول إننا حللنا مسألة الممثلين؟
‫جيد.
‫أنا هنا كبهلوان يسير على حبل مشدود.
‫أجل.
‫سنبدأ التصوير في غضون يومين.
‫اسمع، إن حدثت مشكلة في اللحظة الأخيرة
‫فسنسقط جميعًا، هل فهمت؟
‫أخي...
‫...لِنَقُل إننا نجعل الفيلم
‫مشابهًا للأصل كثيرًا...
‫...فهل سيسبب هذا لنا المتاعب برأيك؟
‫لكننا لا نقول إننا نجعله
‫مشابهًا يا (إركوت)...
‫...بل نستلهم منه، أليس كذلك؟
‫الإلهام جميل.
‫كما أن الجمهور يحب ذلك.
‫بالطبع يا أخي، فالإلهام شيء جميل.
‫لكن ماذا لو اعترض أحدهم على ذلك؟
‫يعترض؟
‫(إركوت)، هل يكون لمن لا اسم له صوت؟
‫أنت محق يا أخي.
‫ومن يصدر صوتًا فلن نسمعه نحن أصلًا.
‫(إركوت)...
‫...لست أنا من يقف وراء هذا العمل،
‫اتفقنا؟
‫لن يعرف أحد عكس ذلك، لا أحد.
‫الخياط (أحمد يافوز)
‫- أهذه هي فتاتنا؟
‫- أجل، إنها هي.
‫- من أين تعرفينها؟
‫- من مكتب الأخ (وداد).
‫(فيغان).
‫(عائشة)، من أين ظهرت؟
‫رأيتك في أثناء مروري، فقلت لألقي التحية.
‫أخشى أن أسأل، أهو موقع تصوير؟
‫للأسف، سنبدأ بعمل جديد على عجل
‫مرة أخرى.
‫أتقصدين فيلم (ما أملته وما وجدته)؟
‫فقد رأيت ملصقه.
‫بالضبط، نحن أيضًا
‫كاسم الفيلم لا نعرف شيئًا...
‫...لكننا سنبدأ التصوير في غضون يومين.
‫هل القصة جميلة على الأقل؟
‫من يكتب السيناريو؟
‫أي سيناريو؟
‫لا يوجد شيء مكتمل بين أيدينا.
‫(بولنت أوران) يكتبه مشهدًا بمشهد،
‫ونحن نطلع عليه فور وصوله إلينا.
‫على أي حال يا عزيزتي، يجب أن أنهي
‫هذه الأكوام الباهتة في أسرع وقت.
‫- لنتقابل مجددًا.
‫- إلى اللقاء.
‫إنها كملابس خِيطت على مقاس غيرنا.
‫تبدو وكأنها مستعارة.
‫لم نفهم كيف حدث هذا معنا.
‫السيناريو كان بحوزتنا نحن الثلاثة فقط،
‫(عاطف) و(وجدي) وأنا.
‫كان أحدهم قد بدأ بالأكل بالفعل،
‫قبل أن نعد المائدة حتى.
‫لم يتبق لنا الكثير بعد الآن.
‫لمجرد أن أحدهم سبقنا...
‫...ستنسحب قبل أن نجلس
‫إلى المائدة، أهذا صحيح؟
‫(عاطف)، هكذا تسير الأمور هنا.
‫متى ما طُرح السيناريو في الساحة،
‫يُصرف النظر عنه.
‫لا أحد يشاهد فيلمًا مستعملًا.
‫يمكنكم إحضار شيء آخر إن أردتم.
‫لكن هذا الفيلم لم يعد يعني لي شيئًا.
‫مرحبًا، جئت لمقابلة السيد (بولنت).
‫إنه بالداخل.
‫السيدة (عائشة)، كم يسعدني رؤيتك.
‫لم أكن متفرغة في المرة السابقة،
‫أعتذر عن ذلك.
‫جئت آملة أن نتمكن من التحدث الآن.
‫بالطبع، كان لدي بعض العمل،
‫لكن تأجيله لن يضر أحدًا.
‫لنجلس هناك ونتحدث إن أردت.
‫تفضلي.
‫نعم، أنا أصغي إليك الآن.
‫أنا مدين لك باعتذار.
‫لم أكن أعلم أن تغيير السيناريو الخاص بك
‫تم دون رضاك، أنا آسف.
‫لقد مضى الأمر وانتهى، لا تقلق.
‫كلا، الأمر ليس بهذه البساطة،
‫لقد تعرضت لقلة احترام كبيرة.
‫أي شخص في مكانك كان سيبدي
‫ردة الفعل ذاتها.
‫حتى أصابعك تمردت عليك.
‫هل يثقل أحدهم كاهلك بالعمل؟
‫حين تطول ساعات عمل القلم،
‫تعجز الأصابع عن التحمل وتصاب بالبثور.
‫بما أنك تعمل بجهد هكذا،
‫فلا بد أنه أمر مهم.
‫عم تكتب؟
‫في الواقع، إنه عمل بسيط لن يثير اهتمامك.
‫لكن الأعمال البسيطة لا يديرها
‫رؤساء قليلو الصبر.
‫من هو هذا الرئيس قليل الصبر؟
‫(شاهين شاك).
‫لكن أظن أنه لم يكن يجدر بي قول هذا.
‫وبالطبع لن تخبري أحدًا.
‫أخبريني، هل سامحتني؟
‫طاردنا معنى الحياة طوال اليوم.
‫ليتضح أن الحياة لا تدرك وجودنا حتى.
‫على الأقل أصبح العالم الآن
‫مكانًا أفضل للعيش.
‫وأقدم لكم غنيمة اليوم.
‫سُرقت من مكتب (بولنت أوران).
‫تعادل تخريبًا ليومين على الأقل.
‫(سراب)!
‫هل جُننت يا (سراب)؟
‫كيف تفعلين شيئًا كهذا؟
‫إن أردت التقدم،
‫عليك نسيان القواعد أحيانًا.
‫وإلا فما معنى هذا السباق؟
‫إن كان الفوز يعني أن نصبح مثلهم،
‫فالخسارة أفضل.
‫أتعلمين ما هي مشكلتك؟
‫ما زلت تظنين أن اللباقة
‫سلاح قوي في هذه الحياة.
‫رائع! لقد بدأ الحفل في غيابنا.
‫هذا هو الواقع يا (عائشة).
‫القساة يحكمون العالم،
‫والطيبون يكافحون للنجاة.
‫هيا، لقد انتهى الحفل يا سادة،
‫ليعُد الجميع إلى الجحر الذي خرج منها.
‫- هيا!
‫- لا، لا يمكن أن يتم الأمر هكذا.
‫تفضلي، تولّي أنت الأمر.
‫استخدمي أساليبك الخاصة.
‫ربما تطلبين منهم بلطف، فيتفهمون
‫ويرحلون بهدوء.
‫اتضح أن هذا المدعو (شاهين)
‫مخادع حقيقي.
‫سرق الفيلم بيد،
‫وقضى على (عاطف) ورفاقه بالأخرى.
‫ونحن جالسون هنا،
‫نراقب ألاعيبه بسذاجة.
‫فهمنا أنه سرق القصة...
‫...لكن كيف عرف أنني كاتبها؟
‫- لم يكن أحد يعلم بهذا الأمر سوانا.
‫- للحيطان آذان يا عزيزتي (عائشة).
‫لا بد أن لديه جواسيس في مكان ما.
‫وكأن هذا لا يكفي،
‫يُقال إنه منح دورًا لـ(نريمان).
‫وما علاقة (نريمان) بالأمر الآن؟
‫مجرد شائعات،
‫قلت هذا في سياق الحديث فحسب.
‫هذا يعني أن مشكلته ليست معنا نحن فقط.
‫لندع (نريمان) وشأنها ونفكر
‫بما هو قادم، ماذا سنفعل؟
‫لا أعلم يا أخي.
‫لكنني أدركت صعوبة
‫التعامل مع الحشرات بلا مبيد.
‫هيا يا رفاق، ساعدوني لنحمل
‫هذه الصناديق، هيا.
‫وجدتها!
‫- وجدتها، أنا ذاهبة.
‫- إلى أين؟
‫وجدت المبيد الحشري الذي سينقذ الفيلم.
‫دقيقة يا (عائشة)، دقيقة يا (عائشة)،
‫إلى أين؟
‫(عائشة)!
‫إلى أين تذهبين يا (عائشة)؟
‫يبدو أن بهجة (يشيل جام) قد تلاشت.
‫عسى أن يكون خيراً؟
‫الموضوع طويل بعض الشيء ومزعج.
‫لدي الصبر لأسمع القصة الطويلة،
‫لكن هل يمكنني سماع المختصر كي لا تتعب؟
‫باختصار...
‫...ليس لدينا المال الكافي
‫لتصوير هذا الفيلم.
‫وحتى إن وُجد، فقد سُرق السيناريو منا.
‫أي أن الآخرين يكادون إنهاء التصوير
‫بينما نستعد لبدء التصوير.
‫لا أعتقد أن الوضع بهذا السوء.
‫في النهاية، طالما أن هناك منافساً،
‫فهذا يعني أن السباق مستمر.
‫لم أفهم الجانب الجيد في هذا.
‫نعم، هم يملكون المال،
‫لكنكم تملكون قصة حقيقية.
‫المال يُحدث ضجة في البداية،
‫لكن القصة الجيدة هي التي تكسب الجمهور.
‫قل "تصوير" فحسب، وسيتدبر أمر الباقي.
‫كما أنك لست وحدك.
‫هل تتذكر حين قلت لي
‫إنه يجب أن أشارك في هذا الفيلم؟
‫ها أنا ذا.
‫أنا على استعداد للسهر معك
‫في موقع التصوير حتى الصباح.
‫ما رأيك، هل أنت معي؟
‫أتعلمين؟
‫لقد أصبحت تثيرين فضولي أكثر فأكثر.
‫إذن أنت معي؟
‫- هل تشربين الشاي؟
‫- أجل.
‫أنا أمك يا بنتي.
‫لا توجد قوة يمكنها تغيير هذه الحقيقة.
‫إن أردت أن تكرهيني فتفضلي...
‫...لكن اعلمي أنك لن تستطيعي حب
‫أحد في هذه الحياة دون أن تحبيني.
‫دون أن تحبيني، لن تتمكني من حب زهرة...
‫...أو شجرة، أو حتى نفسك.
‫(إلهان)، ماذا حدث؟
‫هل هناك مشكلة؟
‫أوقفوا التصوير.
‫انتهى أمرنا.
‫دخلت إلى المستودع.
‫اختفت جميع البكرات.
‫لقد أخذوها كلها.
‫ماذا تعني باختفاء البكرات؟
‫أخذوها كلها وتركوا هذا مكانها.
‫جوز؟
‫"يا لها من تعبيرات جوزية."
‫- جاءت السيدة (عائشة).
‫- دعيها تدخل.
‫هذا يعني أن رسالتي قد وصلت.
‫لم تكلف نفسك عناء إخفائها حتى.
‫أسلوبك لا يتغير أبدًا.
‫أحيانًا يحب الجمهور الوضوح الفج.
‫وأنا أحب الجمهور.
‫على أي حال، لنتحدث في العمل.
‫ماذا تريد مني؟
‫من كان ليظن أن خطأً إملائيًا صغيرًا
‫سيأتي بك إلى هنا؟
‫أقترح أن نبرم اتفاقًا.
‫صورنا تقليدًا باهتًا للسيناريو الخاص بك،
‫أقر بذلك.
‫وأنا لست راضيًا عن النتيجة أيضًا.
‫عرضي هو...
‫...إن سمحت لنا باستخدام اسمك
‫ككاتبة سيناريو على ملصق الفيلم...
‫...فسيكمل (عاطف) و(إلهان) الفيلم
‫دون مشاكل.
‫وسأعيد البكرات أيضًا.
‫وعلاوة على ذلك، سأوفر لهما المال
‫لإكمال الفيلم.
‫لا بد أنك تمزح.
‫لدي شرط آخر.
‫أثناء إلقاء خطاب الشكر في العرض الأول،
‫ستقدمين اعتذارًا صغيرًا.
‫لقد قلت أشياء غير لائقة عني سابقًا.
‫لقد وجهت الاتهام أمام الجميع.
‫ويجب أن يكون الاعتذار أمام الجميع أيضًا.
‫هذا ما تقتضيه العدالة.
‫أليس كذلك يا (عائشة)؟
‫لا مثيل لكم حقًا في المساومة
‫على كبرياء المرء.
‫حسنًا.
‫أقبل.
‫ما أملته وما وجدته
‫كاتبة السيناريو (عائشة شاسا)
‫(سيرين بنك)
‫350.000 ليرة تركية
‫سيد (شاهين)، سيد (شاهين)!
‫يا شباب.
‫سيد (شاهين)، هل جئت إلى هنا
‫إكرامًا للسيد (إركوت)؟
‫في ظل المشكلة السابقة مع (عائشة شاسا)...
‫...ألا يبدو غريبًا أن تشاهد
‫فيلمها الآن يا سيدي؟
‫يا شباب، لا مجال للخصومة
‫في قطاع السينما.
‫فالجميع يعيش طويلًا بما يكفي ليروا
‫بعضهم بعضًا مجددًا.
‫كما أنه لا توجد مشكلة شخصية
‫بيني وبين السيدة (عائشة).
‫نحن فقط نروي القصص ذاتها بنهايات مختلفة،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫ودعني أجب عن سؤالك أيضًا.
‫لا حاجة للمجيء إكرامًا للسيد (إركوت).
‫يجب على المنتجين الأقوياء والرواد أمثالنا
‫دعم المنتجين الصغار، لا تنسوا هذا.
‫هذا أمر ضروري، حسنًا؟
‫أتمنى لكم عملًا موفقًا.
‫شكرًا جزيلًا يا سيدي.
‫إن كنا سنجلس صامتين هكذا حتى الصباح،
‫فدعني أذهب لإحضار وسادة على الأقل.
‫هذه الطاولة لن تحتملنا يا (عاطف).
‫هيا، قل شيئًا لتروّح عن أنفسنا.
‫عقلي لا يستوعب ذلك يا أخ (وجدي).
‫المرأة التي أبقتني صامدًا بالآمال
‫قائلة "يمكننا تصوير هذا الفيلم"...
‫...تذهب وتوقع على تقليد سيئ لقصتنا.
‫الصورة التي تراها ناقصة يا (عاطف).
‫هناك تفاصيل أخرى لا تعرفها.
‫إذن أكمل هذه الصورة يا أخ (وجدي).
‫كي لا تظل ناقصة هكذا في رأسي.
‫ماذا يحدث؟
‫أود أن أشكر كل من ساهم بجهده.
‫وبخاصة منتجنا السيد (إركوت).
‫لولاه، لاضطررنا على الأرجح أن نروي
‫هذا الفيلم لبعضنا.
‫شكرًا جزيلًا لكم، لكن اسمحوا لي،
‫فالشكر الحقيقي يجب أن يذهب لمن يستحقه.
‫الاسم الذي جعل هذه الليلة ممكنة لنا،
‫كاتبة سيناريو فيلمنا، (عائشة شاسا).
‫تتطور بعض الحكايات...
‫...المتعلقة بهذا الفيلم...
‫...بطريقة غير متوقعة تمامًا.
‫كان عليّ أن أقول بضع كلمات أيضًا.
‫تسرعت قليلًا في الماضي...
‫(عاطف)؟
‫(عاطف).
‫هل يمكنني أخذ الميكروفون؟
‫أعتذر، لقد تأخرت قليلًا.
‫آمل أنني لم أفوّت نهاية الفيلم.
‫داخلي، العرض الأول لفيلم
‫(ما أملته وما وجدته)، ليلًا.
‫يخفق قلب (عائشة) بسرعة
‫وهي تنظر إلى منقذها غير المتوقع.
‫في تلك الليلة، تترك القلم من يدها
‫للمرة الأولى.
‫سيتولى القدر كتابة حكايتها الآن.