‫عائشة
‫ضيوفنا الكرام، نناقش شخصية قاطع الطريق
‫في الرواية التركية مع أستاذين قديرين.
‫هل قاطع الطريق بطل يصنع التاريخ،
‫أم أنه مجرم رومانسي؟
‫سيد (كمال)، أنت تتجنب تحديدًا إضفاء
‫البطولة على قاطع الطريق في رواياتك.
‫هل يمكن لقاطع الطريق
‫أن يغير مسار التاريخ، برأيك؟
‫قاطع الطريق هو بطل الروايات،
‫وليس بطل التاريخ.
‫تجسيد الأبطال...
‫...على الورق جميل.
‫لكنهم في الحقيقة...
‫...دليل على العجز.
‫ما يغير التاريخ ليس قاطع الطريق...
‫...بل النظام الذي أنجبه.
‫سيد (مظهر)، يبدو أنك تفسر
‫هذا الأمر بشكل مختلف.
‫السيد (كمال) محق فيما يقول.
‫لكن التمرد النابع من العجز...
‫...يملك القوة لتغيير التاريخ.
‫العدالة في وجدان شعبنا...
‫...أصدق من العدالة الرسمية.
‫هذا صحيح في الرواية...
‫...لكن في الواقع، قاطع الطريق
‫يخدم مصالح الآغوات.
‫تكمن هذه الحقيقة البشعة...
‫...خلف حكايات الشعب الجميلة.
‫أنت محق يا أخي، لكن...
‫...الروايات ليست مرآة للواقع،
‫بل مرآة للتوق إلى العدالة.
‫يبدو أن الحديث عن قاطع الطريق وفهمه،
‫لا يقل صعوبة عن ممارسة قطع الطريق.
‫سيد (شاهين)...
‫...تظن أن لكل شيء ثمنًا...
‫...لكن بعض الأشياء ليس لها ثمن.
‫أرفض المال الذي أعطيتني إياه
‫لتصوير فيلم...
‫...(الأمل الأخير).
‫نعم.
‫- شركة (مملكة) للأفلام لم يعد لها وجود.
‫- هل أنت متأكد يا (عاطف)؟
‫إن قلت لا، فهل نملك خيارًا آخر؟
‫يجب أن تقولي الكلمة الأخيرة يا (عائشة).
‫لا أريد أن آخذ المزيد من وقتكم الليلة.
‫سأقول شيئًا واحدًا فقط.
‫أجمل ما في السينما...
‫...هو أن الشرير يبقى وحيدًا دائمًا
‫في نهاية الفيلم.
‫طاب مساؤكم.
‫أنا آسفة جدًا لأنني تسببت في كل هذا.
‫ليت شيئًا من هذا لم يحدث.
‫كفاك هراءً،
‫لا ذنب لك في ذلك.
‫بعض السفن تتسرب إليها المياه
‫منذ البداية.
‫والعاصفة ليست سوى ذريعة.
‫(الأمل الأخير).
‫للأسف، لم يكن له نصيب من اسمه.
‫ربما تكون بداية لقصة جديدة، من يعلم.
‫أرسل الأخ (كمال) في طلبكما،
‫إنه يريد رؤيتكما.
‫- كلانا؟
‫- أجل، كلاكما.
‫شكرًا يا أخي.
‫لمَ استدعانا يا ترى؟
‫على الأقل هناك من لا يزال يرغب
‫في رؤيتكما.
‫وأنا لا أملك حتى هذا.
‫حسنًا، سأذهب الآن.
‫- إلى اللقاء.
‫ألا يمكن للمرء ربط هذين السلكين ببعضهما؟
‫منذ اختراع هذا الهاتف
‫والعالم ينقلب رأسًا على عقب.
‫هل أنت غاضب من الهاتف،
‫أم أنك تفرغ إحباط المناظرة؟
‫الأفكار وما شابه ليست غايتهم.
‫بل غايتهم دفعنا إلى المسرح
‫وتأليبنا على بعضنا.
‫ونحن صعدنا ولعبنا دورنا بكل براعة.
‫أهلًا بكما، من الجيد أنكما أتيتما.
‫تفضلا بالدخول، (كمال) في انتظاركما أيضًا.
‫من القادم؟
‫إن لم يكن مصلح الهواتف، فإياك أن تدخليه.
‫(عاطف)، هل أنت ساحر أم ماذا؟
‫كدت أقطع الكهرباء عن الحي بأكمله...
‫...وأنا أحاول ربط هذين السلكين ببعضهما.
‫المهم ليس ربط الأسلاك ببعضها يا أخي...
‫...بل إيجاد مستمع على الطرف الآخر
‫من السلك.
‫أرجوك، لا تحدثني عن المستمعين.
‫فعندما أجد مستمعًا،
‫يوقعني لساني في المتاعب.
‫بالمناسبة، سمعت بما حدث في العرض الأول.
‫لقد أحدثتما فوضى عارمة.
‫خرج الأمر عن سيطرتنا بالطبع...
‫...لكننا انجرفنا مع مجرى الأحداث لاحقًا.
‫حسنًا.
‫خذا هذا ليزداد الوضع تعقيدًا بعض الشيء.
‫(كمال طاهر)
‫قطعت الرحمة الطرق
‫- ماذا تقصد؟
‫- اصنعا منه فيلمًا.
‫طلبه الكثيرون حتى اليوم،
‫لكنني لم أمنحه لأحد.
‫هذه أول مرة أمنحه وأنا مطمئن تمامًا.
‫هل أنت متأكد يا أخي؟
‫هذه الرواية هي أثمن أعمالك.
‫قد لا تبلى الروايات على الرفوف،
‫لكنها تحيا حين تُروى.
‫فلتمنحا الحياة لهذه الرواية.
‫أعطني هذا لأرى، شكرًا لك.
‫عساه خيرًا يا (بولنت)؟
‫يقولون إن الاستغراق في الهموم هكذا
‫يفسد طعم الشاي.
‫ليس الشاي، بل قصتنا هي التي فقدت طعمها.
‫كتابة السيناريو تشبه هذا إلى حد ما.
‫تكتب قدر الآخرين ببراعة...
‫...لكنك تعجز عن وضع نقطة في قدرك.
‫حين جاءت إلى المكتبة وتحدثت معي...
‫...ظننت أنها ربما تشعر بشيء.
‫لكن حين رأيت عينيها
‫تلتقيان بعينين أخريين...
‫...أدركت أنني كتبت هذه القصة وحدي.
‫اسمع يا صديقي...
‫...ما تسميه الحب مخادع للغاية.
‫وإن سعيت...
‫...خلف من لا يريدك، فاعلم أنك هالك.
‫ترهن عقلك لقلبك.
‫تقول سأنسى فلا تستطيع،
‫تقول سأتخلى فلا تقدر.
‫يأكل المرء من الداخل،
‫ينهشه، ويستنزفه.
‫انظر إلي، ما زلت أدفع ثمن ذلك حتى الآن.
‫لذا...
‫...فكر جيدًا...
‫...قبل أن تسلك هذا الطريق.
‫لأنهم وضعوا لافتة "الطريق مسدود"
‫في نهاية هذا الطريق.
‫شكرًا.
‫المعذرة يا (عاطف)،
‫لم أجعلك تنتظر طويلًا، أليس كذلك؟
‫كلا، لقد أنهيت قراءة الكتاب
‫للمرة الثانية فحسب.
‫قاطع الطريق يستسلم في نهاية
‫الرواية، هل كنت تعلمين؟
‫حقًا؟
‫حتى قاطع الطريق
‫قد استسلم قبلك إذن.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ما سنفعله واضح.
‫بما أن شركة إنتاجنا أصبحت من الماضي...
‫...علينا إيجاد منتج سخي لا يبخل بماله.
‫نعم، العمل قوي، ولكن...
‫...إن حاولت تصويره،
‫فستقطع هيئة الرقابة طريقي.
‫إنه جميل جداً.
‫ومثالي أدبياً أيضاً...
‫...لكننا هنا لا نهتم بالأدب بل بكسب
‫لقمة العيش.
‫لكن هذه الرواية من الأسس الفكرية لأدبنا.
‫سيدة (عائشة)، هذا ليس مكاناً
‫للأحاديث الأدبية.
‫أحتاج إلى قصة تبهج النفس وتملأ الجيوب.
‫هل لديكما شيء كهذا؟
‫ألا تفكرون في المخاطرة من أجل الفن
‫لمرة واحدة؟
‫الشجاعة لتصوير هذه
‫الرواية في (يشيل جام)...
‫...لن يظهرها سوى منتج على حافة الإفلاس.
‫لا أفهم.
‫ألا يخرج مجنون شجاع واحد
‫من بين كل تلك الأبواب؟
‫(يشيل جام) تحب العقلاء يا (عائشة).
‫إن كنا نبحث عن مجانين
‫فنحن في المكان الخطأ.
‫أمهليني ثانية.
‫هل تجرين تشريحاً للآلة الكاتبة يا (سراب)؟
‫لا يعتبر تشريحاً، بل يمكننا القول
‫إنها عملية صغيرة.
‫أردت إصلاح الأزرار العالقة،
‫لكن يبدو أن الوضع أصبح أكثر جدية.
‫لقد عاشت الآلة الكاتبة أياماً
‫أجمل بالطبع.
‫ماذا أفعل؟ لم أستطع فعل المزيد.
‫أفسد كل شيء أكثر بينما أحاول الإصلاح.
‫أظن أنني لا أختلف عنك أيضاً.
‫لم أدرك أنني سحقتك
‫بينما كنت أحاول حماية الحشرات.
‫يعني انتهى الخصام إذن، أليس كذلك؟
‫أعيدي المريض إلى الحياة أولاً،
‫ثم نناقش شروط الصلح لاحقاً.
‫هيا يا رفاق، هيا!
‫أسرعوا!
‫انصبوا الأضواء في الصالة، هيا!
‫- ماذا يحدث؟ (فيغان)؟
‫- (عائشة)؟
‫هل تعرفان بعضكما؟
‫يبدو أنك الصديقة التي سمح لها (وجدي)
‫بالبقاء في غياب التصوير.
‫لا أعرف ماذا قال لك الأخ (وجدي)،
‫لكن هذا موقع تصوير فيلم.
‫عندما يأتي طاقم الفيلم تخرجين.
‫هكذا كان اتفاقنا مع الأخ (وجدي).
‫هكذا كان اتفاقكم.
‫فهمت.
‫صدقني يا (فكرت)، لقد طويت
‫صفحة السيناريو.
‫نعم.
‫وتقول إنه لا يملك خبرة في الإنتاج أيضاً.
‫لا يهم.
‫على أي حال، عندما أكتب،
‫تقع (يشيل جام) في ورطة.
‫من الأفضل أن تبحث لنفسك
‫عن شخص تعيس آخر.
‫حسناً.
‫آه يا (نريمان)!
‫لقد كسرت قلمي، ليتك لم تكسري قلبي
‫على الأقل.
‫(عائشة)؟
‫عار عليك يا أخ (وجدي)،
‫لا أعرف حقاً ما يجب قوله.
‫ماذا حدث؟ هل عرفت بأمر (نريمان)؟
‫أي أمر يخص (نريمان)؟
‫أنا أتحدث عن القصر.
‫اتضح أنه ليس منزلاً، بل موقع تصوير.
‫أتقصدين هذا الأمر؟
‫لكن يا (عائشة)، هذا القصر مجاني.
‫إما أن يكون مسكوناً أو موقع تصوير،
‫هل كان ليكون أفضل لو كان مسكوناً؟
‫وكنت أتساءل، كيف نقيم في قصر ضخم مجاناً؟
‫حسناً يا (عائشة)، ألا يتساءل المرء قبل
‫تذوق الجبن المجاني عن سبب كونه كذلك؟
‫لا تغضبي، حسناً.
‫تعالي، لدي عرض آخر لك.
‫يوجد تاجر قطن أعرفه.
‫إنه رجل ثري جداً، ويعشق السينما بجنون.
‫جيوبه ممتلئة لكن عقله فارغ،
‫ألّفي له قصة الآن.
‫ولننس هذه التجربة السيئة بيننا، اتفقنا؟
‫تعلم أنني لا أحب التدخل فيما يخطه قلمي.
‫حينها أبتعد عما أكتبه وعن ذاتي أيضاً.
‫أنت تعلم ذلك.
‫حسناً، لكنه ليس من فئة المنتجين
‫التي نعرفها.
‫فهو لا يفقه شيئاً في السينما أو السيناريو.
‫لا يزال القلم قلمك، اكتبي ما تشائين.
‫عفوًا، هل تعرف أين يقع مكتب
‫السيد (إسكندر)؟
‫في الطابق العلوي، على اليمين.
‫شكراً.
‫لا أدري لمَ تكون اللافتات مفقودة دائمًا
‫في العناوين التي يرسلها الأخ (وجدي).
‫إن كنت أعرف (وجدي) جيدًا...
‫...فخلف هذا الباب إما
‫بائع قطن أو زعيم مافيا.
‫يا إلهي!
‫- على اليمين، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫شكرًا لك.
‫مسقط رأسنا هو (أضنة) يا سيدة (عائشة).
‫جدي (جابور حسين) كان قاطع طريق شهيرًا...
‫...أثار الرعب في (تشوكوروفا).
‫نحن لم نعرف الحكايات الخيالية قط.
‫كان أبونا وأمنا يقصان علينا مغامرات جدي
‫بلا توقف.
‫وخاصة عندما قرأت أعمال السيد (مظهر)،
‫طار عقلي وهام في جبال (طوروس).
‫ولم يعد منها قط.
‫ألححت على السيد (مظهر)، ولحسن الحظ
‫لم يرفض طلبي وكتب هذا.
‫أريد أن أصنع فيلمًا
‫عن قاطعي الطرق من هذا.
‫المال ليس مشكلة أبدًا.
‫الغاية هي أن يخلد اسم جدنا،
‫وألا يندثر صيته.
‫لكن تذكرا أن أنظار (تشوكوروفا) بأكملها
‫ستكون مسلطة عليكما.
‫إن لوثتما شرف جدنا...
‫...فستلقيان منا ما لا يسركما، تذكرا ذلك.
‫- بالهناء والشفاء.
‫- شكرًا.
‫هل من أخبار عن (عائشة)؟
‫تتحدث وكأنك لا تعرف ابنتك قط يا (عوني).
‫تعلم أن (عائشة) لن تتنازل عن كبريائها
‫حتى لو ماتت جوعًا.
‫فعلنا ما قلته وتركناها وشأنها،
‫فماذا حدث؟
‫لقد ابتعدت عنا أكثر.
‫في الوقت الحالي.
‫علينا أن نتحلى بالقليل من الصبر.
‫العناد لا يأخذ الإنسان إلا لمسافة معينة...
‫...لكن في النهاية يعود
‫الجميع إلى نقطة البداية.
‫السيد (عوني)؟ السيدة (مليكة)، مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- (فيغان)، أليس كذلك؟
‫أجل، لقد مر وقت طويل بالطبع.
‫أجل، هذا صحيح، وقت طويل.
‫- أيام عمل (عائشة) مع (وداد).
‫- أجل.
‫حسنًا، هل ما زلتِ تلتقين بـ(عائشة)؟
‫ليس كثيرًا في الواقع.
‫يبدو أن كل شخص قد مضى في طريقه.
‫في الواقع، مررنا البارحة بموقف غريب جدًا.
‫المنزل الذي ذهبنا إليه لتصوير الفيلم...
‫...تبين صدفة أنه المنزل
‫الذي تقيم فيه (عائشة).
‫ماذا تقصدين؟ لم أفهم.
‫أنا أيضًا لم أفهم الأمر تمامًا، لكنني...
‫...أظن أن (عائشة) واجهت مشكلة في
‫منزلها، فخزنت أغراضها في مستودع...
‫...وانتقلت إلى المنزل الذي
‫نستخدمه كديكور للفيلم.
‫أتقصدين أن (عائشة) تقيم في موقع التصوير؟
‫نعم.
‫طاب يومكم.
‫يبدو أنك تنتظرين تغير النهاية
‫مع كل قراءة.
‫كلما قرأت أكثر، أصل إلى طريق مسدود وحسب.
‫رواية الأخ (كمال) من جهة،
‫وقصة الأخ (مظهر) من جهة أخرى.
‫ما الذي نفعله بالضبط الآن؟
‫ماذا نفعل؟
‫نحاول صنع فيلم.
‫هذا هو عملنا، أليس كذلك؟
‫حسنا، لكن قاطع الطريق مختلف تمامًا
‫لدى كل منهما.
‫لقد ائتمننا الأخ (كمال) على أثمن أعماله.
‫لو تجاهلناه الآن وتناولنا
‫قاطع طريق الأخ (مظهر)...
‫...ألن نكون قد ظلمنا الأخ (كمال)؟
‫نعم، هذا الخطر وارد وأنت محقة.
‫لكن الهدف هو صنع فيلم.
‫لم يرغب أي منتج في رواية الأخ (كمال).
‫ومن ناحية أخرى، كل الأبواب مفتوحة
‫على مصراعيها لقاطع طريق الأخ (مظهر).
‫فكري في الأمر، لقد حجزوا لنا فندقًا
‫في (شيلة) لكي نكتب السيناريو.
‫أرجوك تعالي، فلنجرب.
‫هذه هي فرصتنا الوحيدة.
‫أرى أن علاقتكما تتطور بسرعة.
‫تسافران معًا وما إلى ذلك.
‫نحن ذاهبان للعمل يا (سراب).
‫قولي ما تلمحين إليه بصراحة.
‫لم أقل شيئًا سيئًا.
‫تناهت إلى مسامعي بعض الأمور عن (عاطف)،
‫هذا كل شيء.
‫ليس لدي وقت لحل الألغاز،
‫قولي ما...
‫ماذا تفعل يا (عاطف)؟
‫أقدم عرض (قره كوز) للسيارة.
‫يظهر من اليمين تارة،
‫ومن اليسار تارة أخرى.
‫ورقصي ليس أفضل من هذا بكثير،
‫فماذا عساي أن أفعل؟
‫حسنًا، دعيني أجرب هكذا.
‫تتجولين في (بي أوغلو).
‫وتسبلين جفنيك.
‫كيف كان، هل أعجبك؟
‫برأيي أن تصمت قبل أن تلاحقنا
‫شركات التسجيل.
‫جئنا لنكتب فيلمًا...
‫...فوقعنا في قصة خيالية حرفيًا.
‫لحسن الحظ أنك كنت مصرًا،
‫إنه مكان رائع.
‫تفضلي بالدخول.
‫- أهلاً بكما.
‫- مساء الخير.
‫مرحبًا، نحن ضيوف السيد (إسكندر).
‫(عائشة شاسا)، و(عاطف يلماز باتيبيكي).
‫غرفكما جاهزة يا سيدي.
‫رقم 45 و46،
‫أتمنى لكما إقامة مريحة.
‫- شكرًا لك.
‫لنذهب وننل قسطًا جيدًا من الراحة.
‫ثم نبدأ العمل في الصباح الباكر.
‫(عاطف)؟
‫أخبرني (إسكندر) أنكما ترسمان
‫قدرًا جديدًا لقاطع طريقنا.
‫رأيت أن الوضع جدي.
‫فقلت لأذهب وأشرف عليكما.
‫كي لا يوجها فوهة بندقية قاطع الطريق
‫نحو جهة أخرى بالخطأ.
‫هيا لنبدأ العمل.
‫هيا.
‫ما هو حلكم الشهير هذا؟
‫ماذا سيحل بقاطع الطريق؟
‫تعرف أنه يجب تعديل السيناريو
‫وفقًا لهيئة الرقابة.
‫لأنهم لا يحبون قطاع الطرق
‫الذين يوجهون بنادقهم نحو الآغوات.
‫رقابتنا الحساسة هذه.
‫ماذا ستفعلان؟
‫هل ستروضان قاطع الطريق
‫وتجعلانه يقدم زهرة للآغا؟
‫لا يا أخي، ليس كذلك.
‫بل فكرنا في جعله صيادًا،
‫وربما هكذا نتجاوز الرقابة.
‫وما رأيكما أن تجعلا الآغا غزالاً أيضًا؟
‫هل تريدان للصياد أن يحمي
‫الحيوانات البريئة؟
‫ألن يقع (إسكندر الطويل) في مأزق
‫إن أوقفت الرقابة العمل؟
‫جميعنا سنقع في مأزق.
‫لم أكتب قصتي لأكسب رضا هيئة الرقابة.
‫في هذه الحالة، جدا طريقة
‫دون إفساد قصتي.
‫وإلا فلن ينجح هذا الأمر.
‫عمالقة عالم الأدب وجهًا لوجه
‫حوّلتم الأدب إلى حلبة مصارعة، يا للعجب!
‫لم يتبقَ سوى أن تُلبسونا سراويل المصارعين.
‫(سميحة)، هل تفتحين الباب؟
‫صحيح، أنا وحيد اليوم.
‫قادم، قادم.
‫لقد أخرجوا (عائشة) من المنزل.
‫أو بالأحرى، ألقى بها صاحب المنزل
‫في الشارع.
‫ابنتي تبيت في الشارع ولا تفكر
‫حتى في الاتصال بنا.
‫أي كبرياء هذا يا سيد (كمال)؟
‫أنا حقًا لا أفهم.
‫هكذا هو الشباب يا سيد (عوني).
‫لكن تصرفات (عائشة) تتجاوز
‫مجرد الكبرياء.
‫هل فكرت يومًا في الأسباب
‫التي أوصلتها لهذا الوضع؟
‫اسمع يا سيد (كمال)، لم آتِ إلى هنا
‫بقصد الجدال.
‫بصفتي أبًا، أنا هنا لأفعل الصواب
‫من أجل ابنتي.
‫استأجرت لـ(عائشة) منزلًا في (جيهانغير)،
‫لكنها سترفضه حتمًا إن علمت أنه مني.
‫لا أعلم، ربما لو قدمته أنت لها،
‫قد تقبله بسهولة أكبر إن ظنت أنه منك.
‫ولماذا تلجأ إلى وسيط بدلًا من تقديمه كأب؟
‫سيد (كمال)، (عائشة) لا تراني كأب لها،
‫بل كجزء من المشكلة.
‫لكنك تمثل لها أكثر من ذلك بكثير.
‫لذا لن ترفض لك طلبًا، أنا واثق من ذلك.
‫ثم سيأتي قاطع الطريق ويقف هناك تمامًا.
‫سيشد لجام حصانه وينظر إلى الأسفل.
‫في تلك اللحظة،
‫سيشعر الجمهور بألمه وتمرده في أعماقهم.
‫هكذا يجب أن يكون المشهد،
‫لا مجال لغير ذلك.
‫حسنًا يا أخي.
‫على أي حال، رتبوا هذه الأوراق.
‫سأذهب إلى غرفتي قليلًا.
‫بالطبع يا أخي.
‫نحن من كان سيكتب الفيلم،
‫أليس كذلك يا (عاطف)؟
‫أدرك ذلك، لكن أرجوك سايري الوضع قليلًا.
‫عندما يغادر، سنسترد قلمنا مجددًا.
‫الأخ (كمال)!
‫الأخ (كمال) قادم.
‫كيف يعقل هذا؟
‫مرحبًا يا شباب.
‫كيف حالكما؟
‫كانت (سميحة) في القرية في (صقاريا).
‫وبينما كنت ذاهبًا لاصطحابها،
‫قلت أمر لرؤيتكما.
‫أحسنت صنعًا.
‫كيف تسير روايتي؟
‫آمل ألا تكونا قد تلاعبتما
‫بشخصية قاطع الطريق.
‫أمزح، أمزح.
‫ثقتي بكما مطلقة.
‫لم آتِ إلى هنا لأراقبك يا (عائشة).
‫لدي أمر آخر يشغلني بشأنك في الواقع.
‫هل حدث مكروه ما يا أخي؟
‫سمعت أنك تنامين في زوايا موقع التصوير،
‫لماذا لم تخبريني بذلك؟
‫- مَن أخبرك بهذا؟
‫- ليس هذا هو المهم يا (عائشة).
‫المهم هو، كيف تبقين في الشارع
‫وأبواب منزلي مفتوحة لك على مصراعيها؟
‫لم أرد أن أكون عبئًا عليك.
‫يملك صديق لي منزلًا فارغًا في (جيهانغير).
‫وسيبقى في الخارج لفترة طويلة.
‫أريدك أن تذهبي وتستقري هناك
‫فور انتهائك من العمل.
‫- لكن...
‫- لا أقبل الاعتراض.
‫- كيف لي أن أقبل هذا؟
‫- قلت لا أقبل الاعتراض.
‫أنت بحاجة لمنزل، وأنا بحاجة لراحة البال.
‫لنكن كلينا سعيدين، اتفقنا؟
‫شكرًا.
‫أخي؟
‫خيرًا يا (عاطف)...
‫...هل تحرس الممر؟
‫لا.
‫كنت أمشي لأصفي ذهني قليلًا.
‫وهل يصفو ذهنك هنا؟
‫يبدو أن هواء الممر مختلف.
‫إن احتجت لأي شيء، أخبرني وسأتولى الأمر.
‫شكرًا يا (عاطف).
‫لكن يحزنني أن أرى يدًا تمسك القلم
‫تنحدر لتقديم الشاي.
‫لم يُقبض على قاطع الطريق هذه المرة،
‫بل قُبض علينا نحن.
‫أين (عاطف)؟
‫ليتني ودعته هو الآخر.
‫إنه في غرفته، لقد كان متعبًا جدًا.
‫سأبلغه سلامك.
‫الأخ (كمال).
‫(مظهر)، ما الذي تفعله هنا؟
‫أم أن عالم السينما قد اختطفك أنت أيضًا؟
‫وماذا عساي أن أفعل يا أخي؟
‫كانت لدي قصة عن قاطع طريق.
‫ولم يطاوعني قلبي على تركها أمانة
‫بيد السينمائيين.
‫هكذا إذن.
‫خشيت أن يفقد شبابنا البوصلة.
‫على أي حال، يجب أن أذهب.
‫دربي طويل.
‫عن إذنكم.
‫هل أنت متأكدة يا (عائشة)؟
‫لقد انشغلنا بالسيناريو
‫حتى المساء بالفعل.
‫- ليتنا استرحنا قليلًا.
‫- أنا متأكدة يا (عاطف).
‫المكان هادئ جدًا بعد
‫خلافنا مع الأخ (كمال).
‫يا شباب.
‫ماذا فعلتما؟
‫هل حان وقت السفر؟
‫أجل يا أخي، هل ستبقى أنت؟
‫سأبقى لبضعة أيام أخرى.
‫هواء (شيلة) أفادني.
‫- أفكر في الانشغال بالرواية قليلًا.
‫- اعتن بنفسك يا أخي.
‫وداعًا.
‫(عائشة).
‫هل نمت؟
‫نامي بالطبع، لقد تعبت.
‫احترس يا (عاطف)، قاطع طريق!
‫ما الأمر يا (عائشة)؟
‫ماذا تفعلين؟
‫كان هناك رجل يقف في منتصف الطريق.
‫كان يحمل سلاحًا، وبدا كقاطع طريق.
‫كان هنا، كان أمامنا تمامًا يا (عاطف)،
‫أنا متأكدة، لقد رأيته.
‫كان يصوب بندقيته علينا، أنا متأكدة.
‫حسنًا.
‫أنت متعبة.
‫عقلك يتلاعب بك وحسب.
‫نامي.
‫أهنئك كثيرًا يا (عاطف)،
‫أنت و(عائشة) أيضًا.
‫لقد أحسنتما التعامل مع رجل
‫صعب المراس مثلي.
‫قلت لك ألا تقبل القصة بصيغتها هذه...
‫...لكنكما تجاوزتما الرقابة
‫وبلغتما (الشاشة الذهبية).
‫المعذرة.
‫هل يمكنني معرفة إن كان (كمال طاهر)
‫سيحضر أم لا؟
‫دعيني أرى.
‫اسمه مدرج بين المدعوين،
‫لكنني لا أملك معلومات مؤكدة للأسف.
‫فهمت.
‫مهرجان (الشاشة الذهبية) السينمائي
‫1962
‫وتذهب الجائزة الثالثة لهذا
‫العام إلى (عاطف يلماز)...
‫...عن فيلمه (أغنية بطلي).
‫تبدو بعض القصص متشابهة.
‫لكن ما يميزها عن بعض هو تناقض
‫الروح بداخلها.
‫وقد استلهمنا أثناء صنع هذا الفيلم
‫من عالَمَين لأستاذين كبيرين.
‫قاطع الطريق...
‫...المتمرد على النظام من جهة
‫عند الأخ (كمال)...
‫...وقاطع الطريق البريء الباحث عن العدالة
‫عند الأخ (مظهر).
‫وبين هذين الاثنين...
‫...صنعنا بطلنا الخاص،
‫تارة بالصراع وتارة بالسلام.
‫ربما يكمن جمال الفن هنا.
‫ليس في الهروب من الصراع، بل في احتضانه.
‫لأن الأعمال الخالدة لا تولد إلا
‫من هذا التوتر.
‫لقد شرف قاعتنا للتو
‫أستاذ أدبنا القدير (كمال طاهر).
‫إن سمحتم لي، أرجو أن تمنحوا
‫تصفيقًا حارًا لقلمينا العظيمين.
‫بالطبع لم أصنع هذا الفيلم بمفردي.
‫هناك شخص بذل جهدًا لا يقل عن جهدي،
‫بل ربما يفوقه.
‫المهندس الحقيقي لفيلمنا،
‫وشخص له مكانة غالية جدًا عندي.
‫كاتبة السيناريو، (عائشة شاسا).
‫أحسنتِ!