‫عائشة
‫انظري، أنت وخالك في نفس الإطار مجددًا.
‫لا تتذكرين الكثير يا صغيرتي.
‫كلما عاد خالك من (لندن)،
‫كان أول ما يريده هو رؤيتك.
‫كان يسأل، كيف حالها،
‫هل كبرت سيدتنا الصغيرة؟
‫لكن لماذا كان بعيدًا؟
‫لأن الرحيل كان قدره يا صغيرتي.
‫كان خالك يرسو بسفينته
‫في كل مدينة بها ميناء.
‫لم يعرف يومًا معنى التوقف والراحة.
‫أكان يملك سفينة؟
‫مثل (السندباد) البحري.
‫أجل، يمكننا قول ذلك...
‫...لكن سفينته لم تكن (كيميرا) مثل
‫(السندباد)، بل (حميدية).
‫علاوة على ذلك،
‫حكايته لم تُروَ بعد.
‫من يدري، ربما يرويها لك
‫بنفسه ذات يوم.
‫أجل، أنا مستعد.
‫إن أردت، يمكننا الخروج
‫يا سيدة (صفية).
‫لننطلق إذن.
‫أجل، سألتقط الصورة، لا تتحركوا.
‫الثنائي الذي سرق قلب (يشيل جام)
‫(عاطف) و(عائشة)
‫والآن، لنبتسم أكثر قليلًا.
‫جائزة جديدة أخرى
‫أجل، أنتم رائعون.
‫أنا أنقل ما أراه إلى الشاشة فحسب
‫لنلتقط وضعية أخرى.
‫قادمون لاكتساح شباك التذاكر
‫بفيلم (عارف الكادرغي)
‫اقتربوا أكثر قليلًا.
‫أجل، أنتم رائعون.
‫عظيم.
‫إنهم قادمون!
‫سيدة (عائشة)،
‫هل يمكننا طرح بضعة أسئلة؟
‫قصصك تؤثر في الجمهور كثيرًا،
‫كيف تنجحين في ذلك؟
‫لا أعلم.
‫نحن نوارب الباب فحسب،
‫ويدخل الجمهور بقصته الخاصة.
‫سيد (عاطف)، شراكتك
‫السينمائية مع (عائشة) معروفة.
‫هل تفكران في تتويج هذا التناغم بالزواج؟
‫أعتقد أنه من الأنسب
‫أن تجيب (عائشة) عن هذا السؤال.
‫سيدة (عائشة)، ترك السيد (عاطف)
‫القرار لك، ما رأيك؟
‫إن أتاحت لنا السينما الفرصة، فلِمَ لا.
‫هذا يكفي، شكرًا لكم.
‫أصدقائي الأعزاء.
‫فيلم (عارف الكادرغي) الذي أنتجته
‫لامس قلوب الجمهور تمامًا.
‫هذا النجاح سطرته (عائشة) بقلمها،
‫وصنعه (عاطف) بعدسته.
‫ولم يبقَ لي سوى التصفيق.
‫أشكر هذين الشخصين القيمين اللذين أسعدانا
‫في شباك التذاكر، أنا ممتن لوجودكما.
‫ونحن ممتنون لوجودك أيضًا
‫يا منتجي العزيز.
‫أيها الضيوف الكرام...
‫...لولاكم لكنا نعقد اجتماعًا...
‫...للحسابات الليلة بدلًا من هذا الحفل.
‫أليس كذلك يا (عائشة)؟
‫لقد تحدث (عاطف) بشكل رائع بالفعل.
‫أفلامنا موجودة بفضل دعمكم،
‫دمتم لنا.
‫نحن ممتنون لكم جميعًا.
‫في الواقع، تحدثت إلى (عائشة) كثيرًا.
‫قلت لها، لا يمكن أن يكون السيناريو هكذا.
‫ولا يمكنك خداع الجمهور.
‫نبهتها.
‫لكنها لم تستمع.
‫ومن حسن الحظ أنها لم تفعل.
‫سيد (طوفان)، هذا هو مخرجنا الشاب
‫السيد (عاطف) الذي حدثتك عنه.
‫سررت بلقائك يا سيد (عاطف).
‫سمعت أنك جلبت نفسًا جديدًا
‫إلى (يشيل جام).
‫أنت لطيف جدًا يا سيدي،
‫ما قمنا به مجرد جهد بسيط ومتواضع.
‫شريكك يسعى وراء صداقات جديدة.
‫علاقات جديدة.
‫وأهداف جديدة.
‫(سراب)، أرجوك لا تبدئي مجددًا.
‫حسنًا.
‫لقد صمت.
‫لكن لا تنسي،
‫رياح النجاح عاتية.
‫تحلق بالمرء عاليًا.
‫تفصل قدميه عن الأرض،
‫ولن تتمكني من إمساكه.
‫(سراب)، سأسألك عن شيء.
‫هل هناك من يرمقني بنظرات حادة هناك؟
‫أتقصدين ذلك الشاب ذا النظرات اللعوب؟
‫إنه مغامرتي العاطفية الجديدة، (كنان).
‫أم أنك ظننته أحد ضيوفك؟
‫- هل ما زالوا يترددون؟
‫- لا.
‫لا، لقد جاؤوا ومضوا.
‫لم أرهم مجددًا منذ ذلك اليوم.
‫حسنًا إذن.
‫إن طرقوا بابك مجددًا...
‫...أخبريني أولًا.
‫الأخ (محمد).
‫- أرسلني والدك يا سيدة (عائشة).
‫- هل حدث مكروه ما؟
‫لقد فقدنا خالك السيد (رؤوف).
‫البقاء لله.
‫ابنتي السيدة (عائشة)،
‫أريد أن أهديك لوحة الخط هذه.
‫قد يبدو معناها بعيدًا عنك الآن،
‫لكنك...
‫...ستدركين قيمتها حتمًا في وقتها.
‫لكنها ستبقى أمانة لدي
‫حتى ذلك اليوم.
‫اتفقنا؟
‫تاجر خردة!
‫يا تاجر الخردة!
‫تعال، خذ هذه الأشياء.
‫ربما تجد فيها ما ينفعك.
‫لقد ولى زمان هذه الأشياء يا أختي.
‫إنها لا تساوي أكثر من قالبي صابون،
‫أو ثلاثة أو خمسة ملاقط غسيل.
‫يا أخي، لا يهم ما تساويه.
‫خذها بعيدًا،
‫لا أريد رؤيتها على الأقل.
‫هاتيها يا أختي.
‫حدث شيء غريب جدًا الليلة الماضية
‫بعد العزاء يا أخ (كمال).
‫رأيت نفس لوحة الخط التي تركها لي خالي
‫عند تاجر الخردة.
‫كانت هناك امرأة تحاول التخلص منها
‫مقابل ثلاثة ملاقط غسيل.
‫مضى وقت طويل منذ بدأت حضارتنا...
‫...تقيس كنوزها بملاقط الغسيل يا (عائشة).
‫عندما أعطاني إياها خالي،
‫قال إنني سأدرك قيمتها عندما أكبر.
‫أفهم قليلًا الآن، لكن...
‫...تمنيت لو فهمت بطريقة أخرى.
‫هكذا هي القصص الحقيقية دائمًا.
‫تباغتك من حيث لا تتوقعين،
‫ومن أكثر زواياك نقصًا.
‫أتذكرين؟ في تلك الليلة أخبرتني
‫أنك لم تجدي الفيلم الذي تبحثين عنه بعد.
‫ربما تقدم لك الحياة الآن
‫تلك القصة بهدوء.
‫آه يا سيد (جميل)!
‫بفضلك، حتى لو كانت سترتنا ممزقة،
‫فأرواحنا لا تزال تليق بالقصور.
‫(عائشة).
‫أخي (وجدي).
‫قد يبدو الأمر غريبًا، لكن هل نذهب
‫معًا في جولة نحو الماضي؟
‫هيا اركض!
‫عملًا موفقًا يا معلم (سامي).
‫ما الأمر؟
‫ألم تجد متدربًا جيدًا بعد؟
‫ولت تلك الأيام يا سيد (وجدي)،
‫لم يعد الناس يرضون بأماكنهم.
‫هل ينظرون إلى الحصير بعد الآن؟
‫أنت محق والله.
‫الجميع يسعى لنصب سلم
‫نحو السماء.
‫- عملًا موفقًا.
‫- شكرًا لك.
‫حليب طازج!
‫وصل بائع الحليب!
‫انظر، كم هي جميلة.
‫- حليب!
‫- جدًا.
‫ما الأمر؟ لقد أبطأ حمارك،
‫أم أنه ينتظر زيادة في الأجر؟
‫لا تقل هذا يا (وجدي).
‫الحيوانات أكثر إنصافًا من البشر.
‫ليسوا مثل أعضاء نقابة الحرفيين
‫ليطلبوا زيادة كل أسبوع.
‫صدقت.
‫حليب! حليب طازج!
‫سيد (وجدي)، ألم تجد عملًا
‫لابنتي بعد؟
‫لا ترفع عينيها عن النافذة والباب.
‫أخشى والله أن يصيبها مكروه.
‫سأجد لها يا أختي، لكن إن
‫سحرها (يشيل جام) ونالت الشهرة...
‫...فستتعالى عليكم، اعلمي ذلك.
‫شكرًا لك، سلمت.
‫يا لها من وجوه جميلة هنا يا أخ (وجدي).
‫وكأن كل واحد منهم
‫بطل فيلمه الخاص.
‫هؤلاء هم آخر من تبقى
‫من هذا العالم القديم.
‫كلما انتهت قصصهم،
‫يرحلون من بيننا بصمت.
‫ونحن نبقى هنا نحدق في أثرهم.
‫تذكار من (إسطنبول)
‫(وجدي)!
‫ألا تلتقط صورة تذكارية في (إسطنبول)؟
‫انظري، هذا أحد الرجال الذين
‫لم تبلهم هذه الحضارة القديمة.
‫هيا بنا، لنلتقط صورة للذكرى.
‫هيا.
‫يا إلهي، (نجمي السريع)!
‫كيف تسير أعمالك؟
‫لا تسأل يا (وجدي)، لا تسأل.
‫اتبعنا مشورة بعض من لا يفقهون شيئًا.
‫تركنا أموالنا في أيدي بعض المحتالين
‫ليستثمروها.
‫بعد الإفلاس، بعنا القصر.
‫وما تبقى لدينا من ممتلكات،
‫وزعناه بالكامل.
‫والآن نحن مرتاحون جدًا، والحمد لله.
‫هيا إذن.
‫"التقط صورة هؤلاء الأصدقاء
‫داخل هذا الصندوق.
‫واحذر أن يسقطوا في الماء العكر.
‫ليخرجوا من الظلام
‫ويصبحوا صورة.
‫وآمل ألا تشبه غيرها."
‫(عاطف)، خطرت لي قصة رائعة،
‫أردت أن أرويها لك على الفور.
‫الآن؟
‫في هذه اللحظة تحديدًا؟
‫ليتك جئت وأخبرتني
‫قبل هذا الوقت بقليل.
‫سألتقي بالسيد (طوفان)
‫في النادي الكبير.
‫لقد تأخرت بالفعل،
‫وهذا لا يصح بحق السيد (طوفان).
‫هل يمكننا تأجيل ذلك للغد؟
‫حسنًا، فليكن غدًا.
‫وربما تحتاج القصة إلى مزيد من الوقت
‫لتنضج في عقلي.
‫لم تنزعجي، أليس كذلك؟
‫كل كلمة يكتبها قلمك
‫تساوي ذهبًا بالنسبة لي.
‫سأستمع إليك بهدوء غدًا،
‫اتفقنا؟
‫سأذهب لأتقرب من السيد (طوفان).
‫ربما تُفتح أمامنا أبواب جديدة.
‫حسنًا، سأرويها لك بهدوء غدًا.
‫- أراك لاحقًا.
‫- إلى اللقاء.
‫(آه يا إسطنبول الجميلة)
‫سيناريو (عائشة شاسا)
‫عزيزي (عاطف)...
‫...الإنجاز ليس الشهرة في (إسطنبول)
‫بل أن يتردد صداك في (أوروبا).
‫موهبتك تفوق هذا المكان.
‫السيد (طوفان) محق.
‫لو أراد، لجعل مكانك
‫بين كبار المخرجين في (أوروبا).
‫مرحبًا.
‫(عائشة)؟
‫أعتذر بشدة.
‫عسى أن يكون خيرًا، هل حدث شيء؟
‫مررت بمكتبك،
‫وأخبروني أنك هنا.
‫المسودة الأولى للقصة الجديدة جاهزة.
‫أردت أن أشاركها معك
‫في أسرع وقت.
‫رائع، أحسنت صنعًا،
‫لكننا كنا على وشك المغادرة.
‫دعاني السيد (طوفان) إلى مكان خاص.
‫سنذهب إلى هناك.
‫عزيزي (عاطف)، هيا كي لا نتأخر.
‫سأذهب الآن لأسجل حضوري فقط.
‫ثم أعود.
‫نلتقي هنا.
‫نتناول عشاءً لذيذًا،
‫ونراجع القصة، اتفقنا؟
‫حسنًا، لكن ليكن هذا التأجيل الأخير
‫يا (عاطف).
‫هذه القصة مهمة
‫جدًا بالنسبة لي.
‫أعدك، سأكون هنا في السابعة مساءً.
‫على أفضل طاولة.
‫- أراك لاحقًا.
‫- إلى اللقاء.
‫لكن يجب أن أعود
‫خلال بضع ساعات.
‫لن نحتجزك أسيرًا
‫في وسط البحر.
‫إن حدث شيء، سنقترب من الشاطئ
‫وننزلك، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫بالهناء والشفاء.
‫(فيفيان)، إن عينيك تريان هذا العالم
‫بشكل مختلف حقًا.
‫وجهه مثير للاهتمام.
‫تعابيره...
‫كيف يقولونها؟
‫...مميزة جدًا.
‫عزيزي (عاطف)، هل يمكنك المجيء للحظة؟
‫استرخي يا عزيزتي، (عاطف) واحد منا،
‫سأقدم لك شخصًا.
‫عن إذنكم.
‫انظر، لديك هنا معجبة ترسمك من بعيد.
‫المعذرة، لم أستطع منع نفسي.
‫رغم أنني سينمائية، إلا أن رسم الوجوه
‫كان يبدو لي دائمًا أكثر إثارة.
‫لأعترف لك، لم يسبق لأحد أن رسم صورتي
‫بهذه البراعة من قبل.
‫لقد تفاجأت حقًا.
‫(فيفيان) هي صديقتنا المنتجة من (باريس).
‫إنها تحب التردد على (تركيا).
‫حتى أنهم صوروا فيلمًا هنا
‫في العام الماضي.
‫ما كان اسم ذلك الفيلم يا (فيفيان)؟
‫"ليمورتيل"، (المرأة الخالدة).
‫أتذكر ذلك الفيلم.
‫كانت (إسطنبول) جميلة، أقر بذلك...
‫...لكنها بدت وكأنها رُسمت بعين خارجية.
‫ما رأيك أنت؟
‫ربما أنت محق...
‫...لكن أحيانًا ترى العين
‫الغريبة المدينة بشكل مختلف.
‫تمامًا كما رسمتك على هذا المنديل.
‫أحب (فكرت معلّا)، لكن
‫الرجل ذهب إلى (باريس)...
‫...ومع ذلك ظل يرسم هموم (إسطنبول).
‫يبدو أنكم أيها الأتراك لا تجيدون
‫الابتعاد كثيرًا.
‫يبدو أن أرواحنا هكذا.
‫نشعر بالملل عندما نجد السكينة،
‫لا بد لنا من بعض الاضطراب.
‫(عائشة).
‫هل هناك مشكلة، ماذا حدث؟
‫قد يكون التذكر صعبًا...
‫...لكن فكر أين كان يفترض
‫بك أن تكون الليلة الماضية.
‫أنا آسف جدًا يا (عائشة).
‫معك حق.
‫لقد نسيت.
‫- السيد (طوفان) هكذا فجأة...
‫- المشكلة ليست نسيانك لليلة أمس يا (عاطف).
‫كلما أردت التحدث عن السيناريو وقصصنا...
‫...تكون في مكان آخر مع أشخاص آخرين.
‫وتحديدًا مع السيد (طوفان).
‫أنت تظلمينني قليلًا يا (عائشة).
‫أجل، أنت من يكتب السيناريو،
‫لكن الفيلم لا يكتمل بنص جيد فقط.
‫لولا هذه العلاقات،
‫لبقيت سيناريوهاتنا على الرف.
‫فهمت.
‫إذن، الأفلام الجيدة لم تعد تصنع بالقلم،
‫بل بالعلاقات الجيدة.
‫الأمر ليس بهذه البساطة يا (عائشة).
‫كان علي مقابلة السيد (طوفان).
‫يبدو أن منتجنا على حق.
‫أحيانًا تطغى مشاعرك على منطقك.
‫إذن، يمكنك المضي قدمًا بعد الآن
‫مع شخص منطقي مثلك يا (عاطف).
‫(عائشة)، توقفي يا (عائشة)!
‫قصتنا، كما يتضح من اسمها،
‫تدور أحداثها في (إسطنبول).
‫(حشمت)...
‫...رجل تائه نوعًا ما.
‫أو بالأحرى ليس تائهًا تمامًا.
‫بل ربما تاه لكي يجد نفسه.
‫ففي (إسطنبول)،
‫الجميع يتوهون أصلًا.
‫لكن لكي يجدوا.
‫أو لكي لا يجدوا.
‫هل يمكننا أخذ استراحة قصيرة؟
‫سأذهب إلى مكان ما
‫وأعود فورًا.
‫بالطبع.
‫(عائشة)، استمعي إلي أرجوك.
‫لم تترك الكثير لأستمع إليه،
‫لكن قل ما لديك بسرعة أرجوك.
‫أعتذر منك بشدة.
‫أنا نادم على ما قلته.
‫لم أقله لأجرحك.
‫ماذا حدث؟
‫هل عجزت عن تدبر الأمر؟
‫هذا صحيح طبعًا.
‫لكنني أدركت أن لا معنى لأي شيء بدونك.
‫لم أشتره لاستعادتك، ليس لهذا السبب.
‫لفت انتباهي في متجر للكتب المستعملة.
‫ذكرني بك بصمت.
‫خيار دقيق...
‫...لكنني أظن أن بيتًا شعريًا
‫جميلًا واحدًا لا يكفي لمحو ما عشناه.
‫بالطبع لا يكفي.
‫لكنه ربما يكون خطوة
‫نحو أبيات جديدة سنكتبها.
‫آمل ألا تفقد إلهامك مجددًا...
‫...وأنت تكتب تلك الأبيات الجديدة.
‫إلهامي هو أنت يا (عائشة).
‫لن أخسرك مرة أخرى.
‫الممثلون ينتظرون في المكتب.
‫لا أستطيع صياغة جملة واحدة بدونك.
‫أرجوك تعالي وأنقذيني.
‫نعتذر، لقد جعلناكما تنتظران قليلًا.
‫بما أن صاحبة القصة الأصلية هنا،
‫فسترويها لكما بنفسها بشكل أفضل.
‫أهلًا بكما.
‫مرحبًا.
‫سأبدأ فورًا إذن.
‫بطلة هذه القصة الحقيقية
‫هي (إسطنبول).
‫مدينة تجعلنا نواجه ماضينا...
‫...وتدفعنا في الوقت ذاته للحاق
‫بالمستقبل.
‫(حشمت) رجل يعيش في ظل أزمنة غابرة.
‫أما (عائشة) فامرأة انجرفت وراء
‫الحداثة ونسيت جذورها.
‫هما مختلفان جدًا...
‫...لكن (إسطنبول) تجمعهما بحزن مشترك.
‫(عاطف)، هل هذا هو الفيلم
‫الذي تحدثت عنه للتو؟
‫ما رويته جميل جدًا،
‫متى يمكننا قراءة السيناريو؟
‫عفوًا.
‫أضع لمساته الأخيرة،
‫لن أجعلكما تنتظران طويلًا.
‫(هارون)، هلّا حجزت طاولة لشخصين
‫في (كازبلانكا) لهذا المساء؟
‫- سأتولى الأمر فورًا.
‫- شكرًا لك.
‫أستاذي، اتصلت سيدة
‫تُدعى (فيفيان) قبل قليل.
‫تريد التحدث معك،
‫وقد تركت عنوانًا.
‫حقًا؟ ماذا قالت بالتحديد؟
‫إنها تريد رؤيتك بعد الظهر.
‫أملتني العنوان، وسجلته.
‫(هارون)، لتبق هذه المسألة بيننا، حسنًا؟
‫لا تقلق أبدًا يا أستاذي،
‫لن يخرج مني أي حرف.
‫أرسلت في طلبي، فشعرت بالفضول.
‫أجل، تفضل بالجلوس.
‫لدينا موضوع مهم
‫يجب أن نتحدث عنه.
‫أنا من طلب هذا، إنه (كرواسون).
‫هذا المكان جميل جدًا.
‫يذكرني قليلًا بـ(باريس).
‫أردت أن تتذوقه معي.
‫شكرًا.
‫(عاطف)...
‫...رأيت فيك شيئًا مميزًا للغاية
‫منذ اليوم الذي التقينا فيه.
‫أريد أن أقدمك إلى أوساط
‫السينما الفرنسية.
‫هل تأتي معي إلى (باريس)؟
‫ماذا سنفعل الآن بعد هذا؟
‫لا أعلم.
‫لكننا نعيش.
‫نحن اثنان، ونحب بعضنا.
‫لا تخف، يوجد دائمًا في العالم
‫أشياء راسخة يمكن الإيمان بها.
‫هل أنتم مستعدون؟ حسنًا.
‫نحن مستعدون يا أستاذ.
‫أستاذ (عاطف)، نحن مستعدون،
‫هل نبدأ؟
‫فلنبدأ.
‫حسنًا، هدوء!
‫كاميرا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد، تصوير.
‫جئت من أجل العمل،
‫سأصبح نجمةً سينمائية.
‫ما شاء الله، لابد أنهم دعوك،
‫بشكل خاص.
‫اقطع التصوير.
‫لم تكن هذه الجملة هكذا.
‫- أستاذي.
‫- أحقًا؟
‫لكننا تدربنا عليها هكذا دائمًا.
‫كنت تقول شيئًا مثل
‫"سيجعلونك فنانة على الفور".
‫يا أستاذ، تلك الجملة في نهاية المشهد.
‫بل هنا، أنا أتذكر.
‫(عاطف)، إنهم محقون.
‫المشهد يُؤدى كما كُتب.
‫اعذروني يا رفاق، لنبدأ من جديد.
‫أستاذي، كيف تخيلت
‫لعبة اتخاذ الوضعيات هذه؟
‫لقد اختلط عليّ الأمر قليلًا.
‫لنجعل هذا المشهد ممتعًا.
‫فلتكن وضعيات مبالغًا فيها.
‫اصعدي فوق الكرسي، وافردي ذراعيك.
‫لنجعل الجمهور يضحك.
‫(عاطف)، هل تأتي لدقيقة؟
‫أي كوميديا هذه؟
‫ما تقوله لا يمت لروح المشهد بصلة.
‫ألم تقرأ ما كتبته على الإطلاق؟
‫أنا مخرج هذا الفيلم،
‫أليس كذلك يا (عائشة)؟
‫ربما أريد تفسيره بهذه الطريقة.
‫وأنا كاتبة هذه القصة يا (عاطف)،
‫أراقبك منذ الصباح.
‫أنت منفصل تمامًا عن الفيلم،
‫لا تستطيع حتى الانغماس فيه.
‫لن أتعلم عملي منك يا (عائشة)!
‫ستندهشين لو سمعت بالعروض الخارجية
‫التي أتلقاها.
‫من الأفضل لك أن تقدري قيمتي.
‫عزيزي (عاطف)، مبارك فيلمك الجديد.
‫شكرًا لك، أهلًا بك.
‫أجواء موقع التصوير رائعة ما شاء الله.
‫ماذا فعلت يا (عاطف)؟
‫هل فكرت قليلًا في عرض (باريس)؟
‫إذن كل هذه الجلبة كانت
‫من أجل حلم أوروبي منمق.
‫أرجوك ألا تضع اسمي على هذا الفيلم.
‫تفضلوا، لنذهب من هنا.
‫(آه يا إسطنبول الجميلة)
‫عاطف يلماز
‫أنا لا أفهم يا أخي (وجدي).
‫كيف يغترب المرء عن أحلامه
‫بمجرد سماعه لكلمتي إطراء؟
‫حين يتوقف المرء عن الإيمان بحلمه...
‫...يسهل عليه الانخداع بقصص الآخرين.
‫أتعلم؟ قبل أن أبدأ الكتابة،
‫أردت الالتحاق بمدرسة فنون في (لندن).
‫ربما أقدم طلبًا هناك.
‫الابتعاد سيكون مفيدًا.
‫هذا يعني أن فيلمنا قد وصل
‫إلى نهايته أيضًا.
‫لدي صديق قديم يُدعى (حلمي).
‫لقد وجد حافلة صغيرة عتيقة
‫من (إسكي شهير).
‫سأتجول معه في (الأناضول)
‫ونقيم سينما متنقلة.
‫ماذا عسانا أن نفعل؟
‫طالما أن (يشيل جام) لم تحتملني حتى الآن،
‫فلأحملها أنا على ظهري، أليس كذلك؟
‫يا للعجب!
‫نحن في (الأناضول)...
‫...وأنت في (إنجلترا).
‫لنرَ مَن سيصل إلى أبعد مدى.
‫لا يمكنني منافستك يا أخي (وجدي).
‫مَن يمكنه مجاراة
‫هذا الخيال الواسع الذي تملكه؟
‫تعالي إلى هنا أيتها الفتاة المجنونة،
‫عانقي أخاك إذن.
‫لنتعانق لمرة أخيرة.
‫لقد خدعتك مرات عديدة.
‫سامحيني، واغفري لي.
‫نعم، لكنها كانت كلها لطيفة.
‫أجل.
‫كانت لطيفة حقًا.
‫- وداعًا.
‫أين كنت؟ متّ من القلق.
‫لا تبدين كذلك على الإطلاق.
‫تبدين وكأنك نسيت كل شيء
‫بمجرد رؤية ثياب مزخرفة.
‫ما رأيك، أليست جميلة؟
‫إنها هدية السيد (تونجاي)،
‫سأرتديها في حفل الليلة.
‫الحفل يُقام على شرفي.
‫اسمعي يا (عائشة)، لو كنت مكانك
‫لأعدتها على الفور.
‫لماذا؟
‫لأن أمثال السيد (تونجاي)
‫لا يقدمون شيئًا دون مقابل.
‫لكنك رأيت بنفسك كيف
‫احتفوا بي في حفل البارحة.
‫طرق تسلية الأثرياء
‫لا يمكن التنبؤ بها.
‫أحيانًا يعطون قيمة لمهرج سيرك أو قرد
‫أكثر من ملكة.
‫لأنه يسليهم أكثر.
‫لا تتحدث بلغة الكتب،
‫لا أفهم ما تقوله.
‫إن ذهبت بهذا المظهر...
‫...فسيرون أنه لا فرق بينكم...
‫...هل تتخيلين مدى
‫استيائهم منك حينها؟
‫اسمعي، إياك
‫أن تنسيني، حسنًا؟
‫واكتبي لي من حين لآخر أرجوك.
‫وكأنني سأرحل للأبد يا (سراب)،
‫سأغيب لبضعة أشهر فقط.
‫خير يا بني، عمّن تبحث؟
‫(عائشة).
‫كنت أبحث عن (عائشة).
‫غادرت السيدة (عائشة) اليوم يا بني،
‫كان لديها رحلة طيران.
‫إن لم أخطئ، قالت إنها في الساعة 14:00.
‫- (عائشة)!
‫- ماذا تفعل هنا يا (عاطف)؟
‫كنت محقة.
‫يبدو أنك كتبت الكلمات التي قالها
‫(حشمت) في الفيلم من أجلي.
‫أجل، للأسف لقد نسيت كل شيء
‫من أجل بضع خرق مزخرفة.
‫ألم يفت الأوان قليلًا لإدراك ذلك؟
‫لا يمكن لأي شيء
‫أن يضاهي رحيلك يا (عائشة).
‫أنت من تمنحيننا الوجود.
‫أدركت ذلك ولو متأخرًا.
‫إن لم تكوني موجودة...
‫...فلن يبقى لـ(إسطنبول) أي معنى
‫بالنسبة لي، ولا للقصص التي أسردها.
‫أطلب منك فرصة أخيرة.
‫ليس من أجل فيلم هذه المرة...
‫...بل من أجل قصتنا التي ستستمر
‫مدى الحياة.
‫هل تتزوجينني؟