‫عائشة
‫(كيتي)، أليس هذا المكان كئيبًا بعض الشيء
‫بالنسبة للسيدة الصغيرة؟
‫لم أجد من أأتمنه عليها.
‫(كيتي)، أنا خائفة، من هؤلاء الرجال؟
‫إنهم من جعلوا العالم على هذا النحو.
‫أغمضي عينيك إن كنت خائفة.
‫(كيتي)، هل (غستابو) أشرار؟
‫ليسوا أشرارًا فحسب، بل في غاية السوء.
‫إنهم أشخاص يختبئون في الظلام،
‫ويعيشون في الظلال.
‫حسنًا، هل سيأتون إلى هنا؟
‫ربما هم بعيدون،
‫وربما يقفون خلف الباب مباشرة.
‫لكنهم لا يجدون سوى الأطفال
‫الذين لا ينامون في الليل.
‫استلقي الآن، كي لا يسمعوا صوتك.
‫هل نامت السيدة الصغيرة أخيرًا؟
‫يمكن القول إنها نامت،
‫لن تستيقظ بسهولة الليلة.
‫اليوم يجب أن نراجع أنفسنا...
‫هذا هو.
‫...علينا اقتلاع...
‫...الأشرار والذين لا ينتمون لنا
‫من بيننا!
‫بقاء هذه الإمبراطورية وهذه الدولة...
‫...واستمرارها لآلاف السنوات...
‫...هو هدفنا وإرادتنا.
‫ويسعدنا معرفة أن المستقبل هو ملك لنا
‫بكل تأكيد.
‫(عائشة) و(عاطف)
‫تمنياتنا بالسعادة
‫إذن، هناك أوقات
‫تكون فيها المرايا صادقة أيضًا.
‫هل اغرورقت عيناك بالدموع؟
‫أم أن الشائعات صحيحة؟
‫ولديك مشاعر حقًا.
‫أرجوك، لا تبالغي.
‫تلقيت ضربة غير متوقعة من الماسكارا.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫حسنًا، اتفقنا.
‫فلنقل إنها تقلبات عاطفية طفيفة.
‫لكن اسمعيني جيداً...
‫...إن ذكرت هذا مجددًا،
‫سأسحب كل ما قلته، لتعلمي.
‫حسنًا.
‫لن أفشي سرك الصغير...
‫...لكن في المقابل
‫ربما تنظرين إلى (عاطف) بإنصاف أكبر.
‫لن أتمكن من وعدك بذلك يا (عائشة).
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت
‫من أجل ذلك.
‫أو إلى فقدان الذاكرة،
‫وأفضل الخيار الثاني.
‫الأخت (سميحة) والأخ (كمال).
‫كم هو جميل رؤيتكما هنا!
‫أرجو ألا ينطفئ النور في عينيك أبداً
‫يا بنتي.
‫ابقي سعيدة هكذا دائماً، حسناً؟
‫حافظي على هذه الابتسامة الجميلة
‫طوال حياتك يا (عائشة).
‫مجرد معرفتي بوجودكما بجانبي
‫أمر ثمين للغاية.
‫لحظة واحدة.
‫هل يمكنك إيصال هذا إلى والدي يا أخي؟
‫فحياة جديدة تنتظرني الآن.
‫هل كنت تعرفين هذا؟
‫أنا لم أقبل هذا المفتاح...
‫...بل الباب الذي فتحته لي.
‫وإلا لما أصبح ذلك المكان بيتاً لي.
‫هناك من يريد رؤيتك.
‫لزمنا الصمت طوال هذا الوقت...
‫...لكن على المرء أن يأخذ رأي والديه
‫عند زواجه على الأقل.
‫لم تقولوا ذلك
‫عندما أرسلتموني بعيداً.
‫ما سبب هذه الحساسية المفاجئة؟
‫أردنا مصلحتك دائماً...
‫...لكنك الآن تتزوجين شخصاً
‫لا نعرفه إطلاقاً.
‫حتى إننا لا نعرف ماذا سنقول للناس.
‫ليتكم اهتممتم بمشاعري بنصف القدر
‫الذي تقلقون فيه من كلام الناس.
‫- نحن...
‫- (مليكة)، يكفي.
‫أرجوك، الوقت والمكان
‫غير مناسبين الآن.
‫انظري يا (عائشة)،
‫لم تقصد والدتك ذلك.
‫توقعنا أن تعرفينا عليه على الأقل.
‫وأنا أردتكم بجانبي دائماً يا أبي،
‫لكنكم فضلتم الانتظار حتى هذا اليوم.
‫اقبلي هذا على الأقل،
‫لا أعرف، قد يكثر الكلام.
‫نحن أيضاً لا نشعر بالراحة هكذا.
‫إنه ليس لك بصفة دائمة على أي حال.
‫يمكنك إعادته بعد الزفاف.
‫فهمت يا أمي.
‫هذا مجرد تظاهر، تماماً مثل حبكم.
‫حسناً يا أبي، ليكن كما تشاء.
‫هل تقبلين أنت السيدة
‫(عائشة شاسا)، بكامل إرادتك...
‫...ودون أي ضغط، بـ(عاطف يلماز باتيبيكي)
‫زوجًا لك؟
‫نعم.
‫هل تقبل أنت السيد (عاطف يلماز باتيبيكي)،
‫بكامل إرادتك...
‫...ودون أي ضغط، بـ(عائشة شاسا) زوجة لك؟
‫نعم.
‫وهل تشهدان أنتما على ذلك؟
‫- نعم.
‫- تفضلوا بالوقوف.
‫وبموجب السلطة التي يمنحني
‫إياها القانون، أعلنكما زوجًا وزوجة.
‫أتمنى لكما سعادة تدوم طوال العمر.
‫تفضلي يا سيدة (عائشة).
‫"لقد جئت لأفصل رأسك الخائن
‫عن جسدك الجبان."
‫أليس هذا مبالغًا فيه قليلًا؟
‫الرجل يكتب ملحمة يا (عائشة)،
‫يجب أن يكون صوته جهوريًا بعض الشيء.
‫وإلا فلن تُسمع قصته.
‫لقد بدأوا مجددًا،
‫الوضع مضطرب جدًا في (أنقرة).
‫لقد قلب الطلاب الأمور رأسًا على عقب.
‫هذا لا يبشر بالخير أبدًا.
‫إن خرجت الأمور عن السيطرة مجددًا، ستتدخل
‫يد من الأعلى وتعيد الجميع إلى أماكنهم.
‫هل الوضع بهذا السوء؟
‫اسمعي يا (عائشة)،
‫عمر الاستقرار في هذا البلد قصير.
‫لا بد أن تُسمع أصوات الأحذية العسكرية،
‫بعد كل هدوء.
‫سيد (عاطف)، هناك مكالمة هاتفية لك،
‫يقولون إنها عاجلة.
‫من المتصل؟ هل أخبرك؟
‫لم يذكر يا سيدي،
‫لكنه أصر على أن الأمر في غاية الأهمية.
‫نعم؟
‫ماذا تقصد بالآن فورًا؟
‫(عائشة) بجانبي الآن،
‫لا أريدها أن تعرف.
‫حسنًا، أنا قادم.
‫الأحداث تتصاعد في (أنقرة)
‫ترقب مشوب بالحذر
‫والله لقد أصبحنا نخشى
‫إرسال الصبي للدراسة.
‫لقد داهمت الشرطة الجامعة مجددًا يوم أمس.
‫وابننا أيضًا بالكاد استطاع العودة
‫إلى المنزل البارحة.
‫لقد أغلقوا نواصي الشوارع،
‫وكانوا يطلبون إبراز الهويات.
‫لا أعلم إلى أين سينتهي بنا المطاف.
‫إن استمرت الأمور هكذا، فلن نتمكن
‫من النوم براحة حتى داخل منازلنا.
‫هذا صحيح بالطبع.
‫لم يعودوا يفرقون بين المذنب والبريء
‫بعد الآن.
‫عندما يتسع الحريق فإنه يلتهم الجميع،
‫ولا يميز بين المحق والمخطئ.
‫- أمعن النظر في إمبراطوريتك هذه.
‫- لأنني سأقتلع رأسك هذا قريبًا.
‫ثم سيأتي الدور
‫على عنقك المرتجف هذا.
‫- أيها الكلب!
‫- تكبرك يمهد لنهايتك.
‫- أخبرني إذًا.
‫- لمَ جئت إلى قصري؟
‫- أم أنك ستطلب الأمان؟
‫جئت لأفصل رأسك الخائن
‫عن جسدك الجبان.
‫لقد قتلتم والدي (حسين غازي)
‫غدرًا.
‫فهل أنت مستعد الآن
‫لدفع ثمن دمه؟
‫أوقفوا التصوير، حسنًا.
‫يمكنك النهوض.
‫هل أنت متأكد
‫من أن هذا سينجح؟
‫يجب ألا تعرف (عائشة) بهذا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫مع من كنت تتحدث يا (عاطف)؟
‫صديق من طاقم العمل، ظهرت مشكلة صغيرة،
‫لكن لا تشغلي بالك بها.
‫- يبدو أن شيئًا ما يحدث.
‫- لم أفهم الأمر.
‫أستاذي، عذرًا على الإزعاج، لكن
‫يُبث إعلان مهم جدًا عبر المذياع.
‫يجب أن تسمعه.
‫هل يمكنك إلقاء نظرة؟
‫تولت القوات المسلحة
‫التركية مقاليد الحكم...
‫...إثر الأزمة السياسية
‫والعنف المهدد لأمن البلاد.
‫عُلقت أنشطة البرلمان وأُعلنت
‫الأحكام العرفية في جميع أنحاء البلاد.
‫(عائشة)! (عائشة)!
‫استيقظي يا (عائشة)، (عائشة)!
‫(عائشة)!
‫مستقل تمامًا
‫لا، لم آخذها إلى المستشفى.
‫نحن في المنزل الآن.
‫سأتصل إن طرأ أي تغيير على حالتها.
‫حسنًا.
‫(عاطف)...
‫...أين نحن؟
‫نحن في المنزل.
‫أغمي عليك حين سمعت الأخبار.
‫أنت بخير الآن.
‫إذن...
‫...حدث ذلك حقًا.
‫لم يأتوا إلينا حتى الآن.
‫اهدئي.
‫ماذا عن الأخ (كمال)؟
‫اعتقلوا بعض الأشخاص.
‫قيل إنه بينهم،
‫لكن الأخ (كمال) رجل قوي.
‫لن ينالوا منه بسهولة.
‫هل سيزداد الأمر سوءًا يا (عاطف)؟
‫هل سيأتي دورنا؟
‫لا أعرف يا (عائشة).
‫لا ترهقي ذهنك بالتفكير
‫في هذه الأمور الآن.
‫أنا هنا، بجانبك.
‫سنجد حلًا بالتأكيد.
‫- مرحبًا.
‫- ماذا تريدون؟
‫أرسلنا "ملحمة (بطال غازي)"
‫إلى الهيئة.
‫ونريد معرفة النتيجة.
‫إذن تلك الملحمة الشهيرة من صنيعكم.
‫لقد أتعبتمونا كثيرًا.
‫غير ملائم
‫لكن لم يتبق شيء من القصة هنا.
‫كيف سنصور هذا الفيلم؟
‫هذا شأنكم.
‫نحن نقرر ما هو محظور،
‫والباقي مشكلتكم.
‫حسنًا، لكن الرجل هنا
‫يصل إلى باب القلعة بحصانه.
‫ما المحظور في ذلك داخل فيلم تاريخي؟
‫هل يذهب سيرًا على الأقدام؟
‫هذه ليست مؤسسة تاريخية.
‫نحن من يقرر كيف تنعكس قصصكم
‫على الشعب.
‫إما أن تصلحوا هذا السيناريو
‫أو لا تصوروا الفيلم.
‫ستلقي نظرة من فوق الكاميرا.
‫وبعد ذلك، ستتجه ببطء نحو هذا الاتجاه.
‫حسنًا.
‫- هل الجميع مستعدون؟
‫- نحن مستعدون.
‫فلنبدأ.
‫ثلاثة، اثنان، واحد، تصوير.
‫فليبق الجميع في أماكنهم!
‫ستُجرى عملية تفتيش.
‫سيدي القائد، هذا موقع تصوير فيلم،
‫وهذه زيارتكم الثالثة هذا الأسبوع.
‫- هل هناك سوء فهم يا ترى؟
‫- لا يوجد ما يُساء فهمه.
‫فليهدأ الجميع، دعونا نؤدي عملنا.
‫ليصطف الجميع أمام المركبة،
‫جهزوا هوياتكم.
‫- من أين أتذكرك؟
‫- لا أعلم يا سيدي القائد.
‫ربما شبهتني بشخص آخر.
‫خذوه، واقتادوه إلى المركز.
‫هناك سنتذكر من يكون.
‫أستاذي.
‫هيا بنا، اركبوا.
‫هل تلقيتم أي أخبار عن الأخ (كمال)؟
‫لقد أطلقوا سراحه...
‫...لكن يُمنع تواصلنا معه.
‫أرسل (خالد) خبراً ليستعلم
‫عما إذا كان ينقصه شيء.
‫قال، "اعتنوا بأنفسكم فقط،
‫ولا تفكروا بي أبداً".
‫انظروا إلى حالنا.
‫لقد واجه الرجل كل تلك المصائب.
‫وما زال يحاول حمايتنا من نفسه.
‫وما عساه أن يفعل المسكين؟
‫همومه تكفيه وتفيض.
‫أيزيد من أعبائه بالتفكير فينا أيضاً؟
‫يا (خالد)، سأحضر لك
‫الكتب التي خصصناها لك.
‫- لا تنسها، خذها عند انصرافك.
‫- حسناً يا (عائشة).
‫(عاطف)، لقد وجدت هذا على الطاولة.
‫مكتوب عليه، أساليب الإيحاء
‫الذهني والتلاعب النفسي.
‫ما هذا؟
‫هذا...
‫...إنها فكرة لفيلم جديد،
‫مجرد ملاحظة.
‫كنت أفكر في صنع فيلم
‫عن الإثارة النفسية.
‫اقترحه علي أحد الأصدقاء.
‫وقد لفت انتباهي.
‫كان هناك كتاب آخر،
‫لقد نسيته، سأحضره أنا.
‫هل أخبرك عن فيلم كهذا؟
‫لم يخبرني أنا أيضًا،
‫أسمع بهذا للمرة الأولى الآن يا (عائشة).
‫لم أفهم.
‫التقى (متين) بمحامي الأخ (مظهر).
‫الوضع سيئ.
‫سيُحاكم بتهمة الترويج للشيوعية.
‫في الماضي، كانوا يدوّنون ما نقوله.
‫والآن أصبح صمتنا جريمة أيضًا.
‫إذن، يمكن لقصصنا أيضًا أن تخيف البعض.
‫يا رفاق، إما أننا لا ندرك قوتنا،
‫أو أنهم يبالغون في تقديرنا.
‫من الأفضل أن أمشي قليلًا يا (عاطف).
‫- سأرافقك.
‫- لا داعي لذلك، لا تزعج نفسك.
‫- هل أنت بخير حقًا؟
‫- أنا بخير.
‫لا تقلق.
‫- إلى اللقاء.
‫(كنان)؟
‫طابت ليلتك يا (عائشة).
‫أظن أنه كي تبقي وحدك،
‫يجب تنويم المدينة بأكملها.
‫ماذا تريد مني؟
‫الحديث.
‫سنتحدث.
‫يجب علينا توضيح بعض الأمور.
‫أين نحن يا (كنان)؟
‫ما الذي نفعله هنا؟
‫هذا مبنى يراه الجميع،
‫لكن لا أحد يعرف اسمه.
‫لكل دولة ظل.
‫ونحن الآن في عمق ذلك الظل يا (عائشة).
‫ما الذي تحاول قوله؟
‫أعمل لصالح الدولة...
‫...لكن لمعرفة التفاصيل
‫عليك الانتظار قليلًا.
‫هل تعرفين فيلم (المرشح المنشوري)؟
‫يروي الفيلم...
‫...قصة جنود أمريكيين
‫أسرهم السوفييت في (كوريا).
‫تُسلب عقولهم دون إدراك منهم،
‫ويتحول كل منهم إلى قاتل.
‫ما علاقة هذا بـ(عاطف)؟
‫أحيانًا، من نظن أننا نعرفهم حق المعرفة
‫هم أشد الناس غربة عنا.
‫نحن نراقب (عاطف) منذ فترة.
‫إنه يلتقي بطبيب له علاقات وثيقة
‫مع السوفييت.
‫كل شيء يُحاك بدقة بالغة.
‫سيطرة نفسية، وتوجيه للعقول.
‫هراء.
‫(عاطف) لن يفعل بي هذا أبدًا،
‫كان...
‫كان يجري بحثًا
‫لسيناريو فيلمه الجديد.
‫بالطبع، أنت محقة أيضًا.
‫أحيانًا، أجمل الأكاذيب هي تلك التي
‫يخبر بها المرء نفسه أولًا.
‫فكري قليلًا، هل لاحظت أي غرابة
‫في تصرفات (عاطف) مؤخرًا؟
‫محاولته التهرب من الحديث
‫حين تسألينه عن شيء...
‫...أو تقديمه إجابات مبهمة...
‫...وكأنه يخفي عنك أشياء معينة.
‫إن حدث هذا يا (عائشة)...
‫...فهل تظنين أن كل هذا مجرد
‫انشغال بفيلم؟
‫ماذا لو كان هناك جانب من (عاطف)
‫لا تريدين إدراكه أبدًا؟
‫حدثتني (سراب) عن الهلوسات
‫التي رأيتها من قبل.
‫للأسف، إنهم يحولونك إلى فأر تجارب
‫تائه في ركام عقلك.
‫لا أصدق.
‫لا أصدق، (عاطف) لن يفعل
‫بي هذا أبدًا.
‫بدلًا من مسألة التصديق،
‫عليك اتخاذ قرار يا (عائشة).
‫إما أن تتعاوني معنا وتكتشفي خططهم...
‫...أو تضيعي في ظلام عقلك.
‫الخيار لك.
‫ألن تتناول الفطور؟
‫لا، لدي أعمال في الخارج.
‫أنا منشغل قليلًا اليوم،
‫لا تنتظريني.
‫لن أعود إلا في المساء، حسنًا؟
‫- إلى اللقاء.
‫مرحبًا.
‫الجرائد تبهج القلب اليوم أيضًا يا أخي،
‫يبدأ المرء يومه بتفاؤل حين يقرأها.
‫ليسلموا، يمنحون المرء
‫شعورًا بالانشراح كل صباح.
‫- أعانك الله.
‫- شكرًا لك.
‫أتيت.
‫(سراب)؟
‫ماذا حدث؟ هل وقع مكروه؟
‫لا نملك الكثير من الوقت،
‫يجب أن نتحدث قبل قدوم (عاطف).
‫- لا تخيفيني، أخبريني ما الأمر؟
‫- أرسلني (كنان).
‫لم يأتِ بنفسه كي لا يلفت الانتباه.
‫هل اكتشفت أي شيء جديد
‫بخصوص (عاطف)؟
‫لا أعرف.
‫راقبته طوال اليوم،
‫لكنني لم ألاحظ أي شيء غريب.
‫ربما يكون (كنان) مخطئًا.
‫استوعبي الأمر يا (عائشة)،
‫هذه ليست لعبة أطفال.
‫لن يرتكب الرجل جريمة
‫أمام عينيك مباشرة!
‫لم أعد أعرف بماذا أفكر.
‫ولماذا قد يفعل (عاطف) شيئًا كهذا؟
‫أخبرتك منذ البداية يا (عائشة)،
‫(عاطف) ليس كما تظنين.
‫لسنا في أمان ما لم نجد الطبيب،
‫ألا تفهمين ذلك؟
‫وقتنا ينفد.
‫ولم يعد لدينا رفاهية ارتكاب الأخطاء.
‫إذًا، التقيت بالطبيب أخيرًا.
‫الرجل الذي يعجن عقول الناس
‫كما يعجن العجين.
‫لقد أخبرتك.
‫إنهم يخططون لشيء ما.
‫هل نحن مضطرون لفعل هذا؟
‫لم يعد لدينا فرصة للتراجع يا (عاطف).
‫يجب أن تعرفي ما يخططون له
‫يا (عائشة).
‫(عائشة)؟
‫ماذا يحدث؟ ما بك؟
‫أنت من سيخبرني بذلك يا (عاطف).
‫من أين أتيت هكذا؟
‫كنت في الخارج، مشغول بالعمل.
‫كفاك خداعًا لي يا (عاطف).
‫أعرف جيدًا ما تخفيه،
‫ومع من تلتقي.
‫(عائشة)، عودي إلى رشدك أرجوك.
‫لا أستطيع فهم
‫ما تتحدثين عنه الآن.
‫تظن أنني جُننت، أليس كذلك؟
‫لكنك أنت من أوصلني إلى هذه الحالة.
‫أنت تتلاعب بعقلي،
‫لقد حبستني داخل أفكاري.
‫لن تنجح في ذلك، ولن أسمح لك.
‫(عاطف)، لا تفعل هذا يا (عاطف).
‫(عاطف)، لا تهرب من هنا يا (عاطف).
‫(عاطف)، افتح الباب.
‫(عاطف)، واجهني.
‫(عاطف).
‫لا تهرب مني يا (عاطف)، أرجوك.
‫لا تهرب مني.
‫18 أبريل
‫20:30
‫إذًا لقد انتظروا هذا التاريخ ليتحركوا.
‫انظري، أرأيت؟
‫القليل من الشجاعة تكفي لحل كل شيء.
‫لا أفهم.
‫جَمع الكثير من المعلومات عني،
‫وكلها داخل ظرف.
‫كيف يفعل (عاطف) شيئًا كهذا بي؟
‫أعلم أنه أمر صعب جدًا، لكن عليك
‫تنحية مشاعرك جانبًا الآن.
‫علينا أن نكتشف ما يخفيه
‫هذا الأمر أيضًا.
‫(سراب) محقة.
‫أدنى شك يساور (عاطف)
‫سيفسد كل شيء.
‫لذا علينا أن نتصرف بحذر شديد
‫من الآن فصاعدًا يا (عائشة).
‫سامحيني على ما حدث الليلة الماضية
‫يا (عائشة).
‫التوترات التي عشناها
‫في الأيام الأخيرة أرهقتنا.
‫ومسألة المذكرة زادت الطين بلة.
‫هيا لنخرج.
‫لنذهب إلى الأماكن التي نحبها.
‫نذهب إلى مكان هادئ،
‫ونصفي أذهاننا.
‫سيفيد هذا كلينا.
‫حسنًا.
‫كما تشاء.
‫أتعلمين يا (عائشة)؟
‫على المرء أحيانًا أن يشك حتى في نفسه.
‫أحيانًا قد لا يكون ما نراه حقيقيًا.
‫ماذا تحاول أن تقول؟
‫مررنا بالكثير في الآونة الأخيرة.
‫ربما ما رأيناه وعشناه...
‫...ليس كما يبدو عليه.
‫أعني، لا أعرف.
‫أقصد أن عدم التفكير والنسيان
‫قد يشفينا أحيانًا.
‫ما الذي تريدني أن أنساه يا (عاطف)؟
‫المهم ليس ما أريده أنا...
‫...بل ما تحتاجين إليه أنت.
‫لا أعرف كيف أشرح ذلك...
‫...لكن علي اتخاذ قرار يا (عائشة).
‫رغمًا عنك حتى.
‫ما الذي يحدث يا (عائشة)؟
‫لا تقترب.
‫أرجوك لا تقترب.
‫- اهدئي يا (عائشة) أرجوك.
‫- لا تقترب!
‫ما الذي يحدث؟ أخبريني.
‫(عائشة)! توقفي يا (عائشة)!
‫إنها تهرب.
‫ما الذي يحدث؟
‫اتركني، اتركني!
‫ما الذي يحدث؟ اتركني!
‫اتركني، اتركني، اتركني!
‫كل هذا لمصلحتك يا (عائشة).
‫نحن نحاول مساعدتك.
‫(عاطف)!
‫ساعدني أرجوك يا (عاطف)!
‫ماذا سيفعلون؟ أرجوك!
‫- (عائشة)، لقد أُجبرت على ذلك.
‫- ماذا؟
‫يجب علي حمايتك حتى من نفسك.
‫لأنك مريضة يا (عائشة).
‫لا.
‫لا يا (عاطف)!
‫لا، لا، لا!
‫(عاطف)!
‫أنت مخطئ.
‫أنا لست مريضة.