‫عائشة
‫"تُرُوث"، أي الحقيقة.
‫لكن وصفها بمجرد واقع
‫لا يفيها حقها.
‫من (أفلاطون) إلى (نيتشه)...
‫...ومن (أرسطو) إلى (هايدغر)...
‫...يُعَدُّ هذا المفهوم هو المسعى المشترك
‫لكل الفلاسفة.
‫ولكن لماذا؟
‫لأن الحقيقة،
‫هي أن يعرف الإنسان ذاته.
‫هي شجاعة التساؤل عمن نكون،
‫ولماذا نحن موجودون.
‫الحقيقة تضفي معنى على وجودنا.
‫لاكتشافها غامر (أفلاطون)
‫بالخروج من الكهف...
‫...وتجرأ (نيتشه) على التحديق في الهاوية.
‫لأن الحقيقة تحمل معنى يتجاوز الواقع...
‫...وقوة قادرة على تغيير الحياة.
‫الآن أسألكن أيتها الشابات.
‫ما الذي قد تغامرن به من أجل
‫اكتشاف الحقيقة؟
‫نجحت الأستاذة اليوم في إدخالنا
‫في أزمة وجودية يا فتيات.
‫لم أعد متأكدة على الإطلاق،
‫هل أنا موجودة أم لا.
‫أنا لم أكن في المحاضرة، إذن أنا موجودة.
‫انظرن إلى حالهم.
‫تُرى ماذا يرون؟
‫من المؤكد أنهم يرون
‫أشياء أكثر متعة منا.
‫إن كان سيعينني على إيجاد الحقيقة...
‫...فلا مانع لدي أن يمر طريقي
‫من هنا يومًا ما.
‫داخلي، ممر مستشفى، ليلاً.
‫متى يبدأ الإنسان في فقدان ذاته؟
‫ربما هذا الذي نظنه واقعًا،
‫ليس سوى حلم نراه جميعًا.
‫أبدو الآن وكأنني أستيقظ
‫من هذا الحلم.
‫هل أستيقظ على الحقيقة
‫أم على وهم واقع آخر؟
‫تقوم القيامة بداخلي،
‫لكن لا يوجد سوى الصمت من حولي.
‫عندما أعبر الباب الذي فُتح في عقلي،
‫يفقد كل ما تركته خلفي معناه.
‫الأسماء والذكريات والوجوه...
‫...تختلط جميعها
‫لتصبح حروفًا لا تُقرأ.
‫كأنني أعيش مغامرة البشرية بأكملها
‫في نوبة جنون واحدة.
‫أتقدم نحو صمت عميق لا نهاية له،
‫وربما نحو الحقيقة.
‫بينما يحدث كل هذا،
‫يدور في ذهني سؤال واحد.
‫هل يمكن للإنسان أن يهرب من حقيقته؟
‫وعندما يلتقي بتلك الحقيقة وجهًا لوجه،
‫هل يمكنه تحملها؟
‫أين ابنتي؟ ماذا فعلتم بها؟
‫- اهدئي، لننتظر الطبيب ونفهم الأمر منه.
‫- لقد أخبرتها مرارًا...
‫حذرتها مرارًا،
‫لكنها لم تستمع إلي.
‫- لماذا لم تستمع؟
‫- أيها الطبيب، نحن عائلة (عائشة)...
‫أيها الطبيب،
‫كيف هي حالة ابنتي؟
‫إنها حالة نتابعها منذ فترة
‫مع السيد (عاطف) بالفعل.
‫تعاني من أوهام وهلوسات شديدة.
‫من المبكر وضع تشخيص نهائي، لكن
‫الأعراض تشير إلى الفصام الارتيابي.
‫ماذا تقول؟
‫كيف يعقل هذا؟
‫لا، هذا مستحيل.
‫ابنتي ليست مريضة.
‫لا يمكنها أن تفعل بنا هذا.
‫حسنا يا (مليكة)، تمالكي نفسك.
‫- حسناً، يكفي.
‫- يجب أن تبقى (عائشة) تحت المراقبة...
‫...لنفهم حالتها أكثر،
‫سنتحدث لاحقًا.
‫أيها الطبيب،
‫لا، هذا مستحيل.
‫ابنتي ليست مريضة،
‫إنها تحب المزاح كثيرًا.
‫أنا واثقة أنها تتسلى بنا الآن.
‫أقصد، إنها ابنتي.
‫صحيح أننا لا ننتمي لعالم واحد،
‫لكنها...
‫...لا تفعل شيئًا كهذا.
‫أنا...
‫لو كنت أعلم أن هذا سيحدث...
‫كنت عاجزة جدًا.
‫أنا...
‫يبدو أن عائلة هذه الفتاة ثرية جدًا.
‫رأيتها في الصحيفة، لكن المرء
‫لا يتخيل الأثرياء في مكان كهذا.
‫العقل ليس حكرًا على الأثرياء.
‫وما نفع ثروات العالم كلها
‫إن أسلمت روحك للعاصفة.
‫في وسط الحريق، لا يفكر المرء حتى
‫فيمن أشعل الشرارة الأولى.
‫إلامَ تلمح يا (عوني)؟
‫أنا لا ألمح إلى شيء،
‫أنا أتحدث بصراحة.
‫أنت لم ترغبي يومًا في أن تكوني أمًا.
‫لقد أبعدت (عائشة) عنك دائمًا.
‫المجتمع المخملي...
‫بسبب توقعات هذا المجتمع،
‫بنيت جدارًا خفيًا بينك وبين (عائشة).
‫أنت لم تتصرفي كأم قط.
‫كانت (عائشة) دائمًا أشبه بضيفة بعيدة.
‫ومن الذي أراد ذلك الجدار الخفي إذًا؟
‫هل أردت امرأة تجلس في
‫بيتها وتركض خلف أطفالها...
‫...وكل عالمها محصور في غسل
‫الأطباق وحفاضات الأطفال؟
‫هل كنت ستحبني حينها؟
‫وهل كنت سأبقى غاليتك حينها؟
‫قبل أن تنتقد أمومتي،
‫انظر إلى نفسك يا (عوني).
‫لأن هذه لا يمكن أن تكون كلمات رجل
‫يحتفظ بزوجته لنفسه، لا لأطفاله.
‫مستشفى الأمراض النفسية والعصبية
‫ماذا يحدث؟
‫- لماذا قيدتموني؟
‫- لا داعي للخوف يا (عائشة).
‫أنت في أمان هنا.
‫سنساعدك.
‫أهكذا ستساعدونني؟
‫تعلمين أننا نفعل هذا
‫من أجل مصلحتك.
‫لا تثيروا سخريتي.
‫أعلم أنكم تريدون استغلالي كأداة
‫في خططكم القذرة مع (عاطف).
‫هل سأسمح لكم؟
‫من هناك يا (عائشة)؟ ماذا ترين؟
‫لا تحاولوا السيطرة
‫على عقلي عبثًا.
‫(كنان) و(سراب) يعرفان كل شيء.
‫من هؤلاء الذين تتحدثين عنهم يا (عائشة)؟
‫هل هم هنا الآن؟
‫متى ستنتهي هذه اللعبة؟
‫ماذا تريدون مني؟
‫- هل تحاولون إصابتي بالجنون؟
‫- بسرعة!
‫لن تنجحوا! لا!
‫لا، اتركني، اتركني، لا!
‫لا، اتركني!
‫اتركني، اتركني!
‫إنهم يتلاعبون بي!
‫إنهم يحاولون السيطرة على عقلي!
‫اتركني، اتركني!
‫أرجوك!
‫اتركوني، لا تفعلوا هذا أرجوكم!
‫أرجوكم توقفوا، اتركوني!
‫اتركوني!
‫توقفوا، توقفوا أرجوكم!
‫اتركني!
‫لماذا تدفعني؟ اتركني!
‫لا تفعلوا هذا أرجوكم!
‫أتوسل إليكم، رجاءً.
‫لقد سيطروا عليكم جميعًا.
‫يتحكمون في عقولكم جميعًا،
‫ألا تدركون ذلك؟
‫ألا تدركون؟
‫- انظروا إلى هذا الجمال.
‫- يعزّ على المرء إشاحة نظره عنه حقًا.
‫عزيزتي (مليكة)، يبدو أننا لن نراك
‫في الحفلات لفترة من الزمن.
‫ولماذا يا عزيزتي؟
‫كوني أمًا لا يعني أنني سأعتزل
‫الحياة الاجتماعية، أليس كذلك؟
‫وما فائدة المربيات إذن؟
‫معك حق يا (مليكة).
‫ففي النهاية، الإنجاب مهمتنا
‫والتربية مهمة المربيات، أليس كذلك؟
‫تمامًا.
‫هل يمكنك أخذها من فضلك؟
‫أيتها السيدات، الحفلة ما زالت مستمرة
‫في الأسفل...
‫...وكما تعلمون أنا صاحبة الدعوة،
‫لذا تفضلن بالنزول.
‫مبارك لك يا سيد (عوني)،
‫أقر الله بها أعينكما.
‫شكرًا جزيلاً يا سيد (فؤاد)،
‫تفضل بالانضمام إلينا.
‫كنا نتحدث عن هذا الأمر للتو،
‫لقد ابتكر الأوروبيون أسلوبًا جديدًا.
‫يسمونه "حرية البكاء".
‫لا يربون أطفالهم ليكونوا مدللين مثلنا.
‫عندما يبكي الطفل لا يتدخل أحد
‫حتى يسكت.
‫يبكي من تلقاء نفسه، ثم يصمت.
‫فيدرك الطفل أنه لن يحقق
‫أي شيء بالبكاء.
‫والنتيجة هي تنشئة فرد قوي، ما رأيك؟
‫إذن ما يعيقنا عن بلوغ الحضارة
‫هو رحمتنا، أليس كذلك؟
‫ملاحظة في محلها.
‫إذن، طريق الحضارة المعاصرة
‫يمر عبر تجاهل الطفل الباكي.
‫هذا تعبير شاعري، وهو جيد أيضًا.
‫موسيقى الجاز تُعزف في الأعلى،
‫وأنتم هنا تستمعون للموسيقى التقليدية!
‫أرجوكم، أوقفوا موسيقى الجدات هذه.
‫ألم أقل إن هذه الكؤوس
‫لن تُستخدم؟
‫هل نقيم مجلسًا لقراءة المولد
‫دون علمي يا تُرى؟
‫أعتذر بشدة يا سيدتي،
‫لقد غفلنا عن ذلك بسبب العجلة.
‫إياكم والغفلة.
‫على الجميع أن ينتبهوا جيدًا.
‫- لا أريد أي هفوة مهما كانت صغيرة.
‫- بالطبع يا سيدتي.
‫العمل متراكم في المطبخ،
‫هلّا ساعدتنا؟
‫- لقد نامت للتو.
‫- دقيقتان فقط، هذا يكفي.
‫حتى لا توبخنا السيدة مجددًا.
‫حسنًا، سآتي إذن.
‫هل ترى كيف ينظرون؟
‫يقولون "هيا يا سيدة (مليكة)،
‫سنرى ما ستفعلينه الآن".
‫يا عزيزتي، لِمَ تشغلين بالك
‫بمثل هذه الأمور؟
‫أن تكوني أمًا،
‫أمر يسمو بامرأة مثلك.
‫أرجوك يا (عوني)،
‫دعنا لا نماطل في مسألة المربية.
‫حالة الغموض هذه
‫تدفعني للجنون حقًا.
‫سأتدبر كل شيء،
‫كوني سعيدةً لكي أسعد أنا أيضًا.
‫أرجوك يا عزيزتي،
‫هيا، استمتعي بوقتك الآن.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫كيف حالك يا (عائشة)؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫كيف هان عليك أن تفعل هذا بنا؟
‫(عائشة)...
‫...صدقيني،
‫كل هذا من أجل مصلحتك.
‫أخبرني الطبيب أنك تتحدثين باستمرار
‫عن صديقة تُدعى (سراب).
‫صديقتك من أيام الثانوية.
‫بحثت في الكتاب السنوي،
‫ولم أجد أحدًا بهذا الاسم.
‫مستحيل.
‫لم نلتقِ منذ أيام الثانوية،
‫وها أنت تعبثين بباب سيارة.
‫ما الأمر؟
‫هل وقعت في ورطة مجددًا؟
‫مستحيل.
‫(سراب)...
‫(سراب) كانت موجودة دائمًا.
‫كانت حقيقية،
‫وكانت بجانبي دائمًا.
‫وهذه صور المبنى
‫الذي تحدثت عنه للطبيب.
‫مبنى المخابرات الذي التقيت
‫فيه بـ(كنان)...
‫...لكن انظري إليه يا (عائشة)،
‫إنه مجرد حطام وخراب، لا شيء فيه.
‫ما الذي تحاول قوله؟
‫لماذا قد يفعل (عاطف) شيئًا كهذا؟
‫راقبته طوال اليوم،
‫لكنني لم ألاحظ أي شيء غريب.
‫ربما يكون (كنان) مخطئًا.
‫أنت تكذب!
‫تفعل هذا لخداعي!
‫هذا الرجل
‫يحاول السيطرة على عقلي.
‫النجدة!
‫- حبيبتي، أرجوك اهدئي.
‫- أبعدوا هذا الرجل، أبعدوه!
‫- أحاول مساعدتك.
‫- لا، لا!
‫لا، لن أسمح لك!
‫لن أسمح لك، اتركني!
‫أرجوكم لا تفعلوا هذا،
‫سأعطيكم كل ما تريدون.
‫أرجوكم، أتوسل إليكم، لا تفعلوا.
‫ألا تدركون؟
‫لقد بعتم أرواحكم جميعًا.
‫أنتم عميان وصم.
‫ستتعفنون بين هذه الجدران.
‫حلوى! لدي حلوى!
‫حلوى طازجة!
‫حلوى طازجة وشهية.
‫تفضل.
‫هذه لك.
‫(عائشة)!
‫كم مرة أخبرتك؟
‫ألم أقل لك ألا تقفي أمام هذا الباب؟
‫هيا تعالي.
‫حديقتكم جميلة جدًا في الواقع.
‫لو حظيت بقليل من العناية
‫لأصبحت خالية من العيوب.
‫حدثي ولا حرج، حتى العثور على بستاني ماهر
‫أصبح مشكلة في هذه الأيام.
‫تمامًا كصعوبة العثور
‫على مربية موثوقة وذات خبرة.
‫أجل، معك كل الحق.
‫في الواقع كانت لدينا عدة تجارب...
‫...لكن لم تكن أي منها كما أملنا.
‫علمت أنك من المربيات القديرات
‫اللواتي هربن من ظلام (ألمانيا)...
‫...في عهد (هتلر) ولجأن إلى هنا.
‫سيدة (مليكة)، اسمحي لي بأن أكون صريحة.
‫بصفتي من ربت ابن ملك (ألبانيا) شخصيًا،
‫أقول بثقة...
‫...إنك لن تجدي أفضل مني لتربية ابنتك.
‫لكن لدي شروط واضحة
‫للعمل معًا.
‫حقًا؟
‫وما هي شروطك الواضحة؟
‫كلمتي وحدها هي المسموعة،
‫في ما يخص تعليم ابنتك.
‫ولن يتدخل أحد في أساليبي.
‫لا يمكنني تقديم أي تنازلات في هذا الشأن.
‫فهمت.
‫حسنًا يا سيدة (كيتي)،
‫في النهاية هذا هو عملك.
‫وبصراحة، ليس لدي الكثير من الصبر
‫للتعامل مع هذه الأمور.
‫(عائشة)، أفترض أنهم شرحوا لك
‫آداب المائدة من قبل.
‫هل تخبرينني،
‫أي شوكة نستخدمها للحلوى؟
‫"مع الأسف" يا (عائشة)، إجابة خاطئة!
‫يبدو أن أمامنا طريقًا طويلًا لنقطعه معك.
‫أجل يا (عائشة)، اكتبي.
‫اكتبي بالألمانية، "أنا سيدة صغيرة".
‫اكتبيها بالأحرف الصحيحة.
‫كم مرة أخبرتك!
‫لا يمكنك حتى حفظ ثلاثة أحرف.
‫كعقاب لك، اكتبي في هذه الصفحة عبارة...
‫..."أنا حمار"، واكتبيها 100 مرة.
‫والذراعان في الوضعية الأولى.
‫المرفقان للأعلى، أين الذقن؟
‫هل يمكننا أن نبدو أكثر سعادة قليلًا
‫أيتها السيدة؟
‫ما زلت أستطيع الوقوف باستقامة تامة.
‫ارفعي ساقك عاليًا،
‫أطراف الأصابع مشدودة جدًا.
‫أنا لا أميل إلى الجانب أيتها السيدة،
‫لا أميل!
‫انهضي، وواصلي فورًا.
‫لكنه يؤلمني كثيرًا، لا أستطيع التحمل.
‫بالطبع، ليس من السهل
‫أن تكوني سيدة نبيلة.
‫سينتهي هذا التدريب حتى لو بُترت أصابعك.
‫"انهضي الآن!"
‫الوضعية الأولى مجددًا.
‫كيف حالك يا (عائشة)؟
‫هل أنت أفضل قليلًا يا بنتي؟
‫عزيزتي (عائشة)،
‫هل تحتاجين إلى أي شيء هنا؟
‫كيف يعاملونك؟
‫أنا بخير، لا تقلقا.
‫الجميع يعاملني بلطف شديد،
‫كل شيء على ما يرام.
‫كفاك تلاعبًا يا (عائشة)،
‫قولي لهما الحقيقة.
‫قوليها.
‫أنت تعرفين خطط (عاطف) والطبيب.
‫وعائلتك يحق لها معرفة ذلك أيضًا.
‫لا تتدخلا بعد الآن،
‫لا أريد إقحامهما في هذا الأمر.
‫هل قلت شيئًا يا بنتي؟
‫هل يزعجك شيء ما؟
‫عزيزتي (عائشة)، يمكنك التحدث
‫إن كان هناك شيء، لا تترددي من فضلك.
‫عاودني الصداع مجددًا.
‫من الأفضل أن أرتاح قليلًا.
‫لم يطرأ أي تغيير أيها الطبيب.
‫ما زالت كما كانت في اليوم الذي أتينا فيه.
‫لمرض الفصام طبيعة معقدة يا (عاطف).
‫عندما تتلاشى الحدود بين الواقع والخيال...
‫...يصبح التعافي أمرًا صعبًا أيضًا.
‫هل من الممكن أن نعيد (عائشة)
‫إلى عالمنا مجددًا؟
‫ممكن، لكنها عملية شاقة
‫تتطلب الكثير من الصبر.
‫كم ستدوم حالة عدم اليقين هذه؟
‫أشهرًا أم سنوات؟
‫من الصعب التنبؤ بذلك.
‫كل شيء منوط بانتصار (عائشة)
‫في معركتها الذهنية.
‫لا يسعنا سوى البقاء بجانبها
‫وتقديم الدعم لها.
‫أتفهم ذلك أيها الطبيب، أتفهمك.
‫انظر إلى هذا الصمت.
‫حتى المنزل يصفعنا بغياب (عائشة).
‫هذا الصمت كان موجودًا على أي حال.
‫لطالما أصغينا لأشياء أخرى
‫كي لا نسمع هذا الصمت.
‫ما الذي كان بوسعنا فعله؟
‫هذا هو الصواب الذي عرفناه.
‫ألم نفعل كل ما في وسعنا
‫من أجل (عائشة)؟
‫يبدو أن ما نراه صوابًا
‫لم يكن كافيًا لـ(عائشة).
‫حكمنا على ابنتنا بالبقاء خفية
‫داخل منزلها.
‫زعمنا أننا منحناها حياة رائعة،
‫لكننا تجاهلنا روحها.
‫كيف الحال؟ هل من تطورات؟
‫الطبيب يردد الكلام ذاته.
‫"تحلّوا بالصبر."
‫اسمع يا (عاطف)، لا تسئ فهمي،
‫لكن علينا إيجاد مخرج الآن.
‫أشعر بالأسى على (عائشة).
‫جميعنا نشعر بذلك،
‫لكن هناك أفلامًا تنتظرنا.
‫أعلم أن سماع هذا مزعج...
‫...لكننا لا ندرك
‫متى ستتعافى (عائشة).
‫لا يمكنك تعليق مسيرتك المهنية
‫وحياتك هكذا.
‫أتفهم صعوبة هذا الموقف.
‫لن أعترض على قرارك،
‫لكن عليك اتخاذ خيار الآن.
‫(عائشة)، إلى متى سيستمر هذا الهراء؟
‫افعلي شيئًا يا (عائشة)،
‫لقد سئمنا الانتظار.
‫سئمنا.
‫تهانينا.
‫لقد تناولت حبوبك بكل طاعة.
‫ماذا حدث؟ هل عادت الأمور
‫إلى نصابها على الأقل؟
‫يظنون أنهم سيسكتونني بهذه الحبوب،
‫لكن الأمر انتهى.
‫سنخرج من هنا الليلة.
‫استعدوا.
‫بائع الحلوى!
‫كم مرة أخبرتك والدتك
‫أنه يُمنع الاقتراب من هذا الباب؟
‫اتركيني، لم أفعل شيئًا.
‫كنت أنظر إلى بائع الحلوى فقط.
‫أتجيبين بوقاحة أيضًا؟
‫لقد استحققت العقاب الآن.
‫أيتها الساحرة الصغيرة!
‫سترين!
‫ادخلي الغرفة المظلمة
‫حتى تعودي إلى رشدك!
‫تعالي إلى هنا أيتها الشقية،
‫لن تفلتي من يدي هذه المرة.
‫لحظة يا سيدتي.
‫ما هو سبب معاملتك لطفلة
‫صغيرة بهذا الشكل يا تُرى؟
‫معذرة، ولكن من تكون حتى تحاسبني؟
‫إذن، دعيني أعرّف عن نفسي.
‫أنا الخال الأكبر لعزيزتي (عائشة).
‫تشرفت بك يا سيدي، وأنا (كيتي)، مربيتها.
‫أنا المسؤولة عن تربية (عائشة).
‫لا تُربّى طفلة صغيرة بهذا الشكل
‫في أي مكان في العالم يا سيدتي.
‫لا أريد أن أرى منك تصرفًا فظًا كهذا...
‫...مرة أخرى على الإطلاق.
‫هل اتفقنا؟
‫لم تحسن الصنع أبدًا يا باشا.
‫لن تُقابل استقالتك هذه بالترحيب
‫في (أنقرة).
‫لو كنت أتخذ قراراتي لإرضاء (أنقرة)...
‫...لما وصلت إلى ما أنا عليه يا (عوني).
‫لقد شهدت حربين عالميتين،
‫وحرب استقلال.
‫أريد العودة إلى منزلي الآن.
‫ليس هناك ما يصعب فهمه في هذا.
‫حسنًا، لكنك لست شخصًا عاديًا.
‫عودتك من (لندن) بهذا الشكل ستُفسر
‫على أنك تطمح إلى منصب آخر.
‫أمنيتي الوحيدة...
‫...هي أن أموت في منزلي وعلى سريري.
‫(مالطا) أولًا...
‫...ثم (الهند) و(مصر)، والآن (إنجلترا).
‫لقد قضيت عمرًا بأكمله في الترحال.
‫لم نتمكن من إنقاذ الوطن بالكامل،
‫ولا حتى أنفسنا.
‫أصبح من حقي أن أحظى بهذا القدر
‫على الأقل، أليس كذلك؟
‫في هذه الحالة،
‫يجب أن تكون مستعدًا لكل شيء.
‫ستكون كل الأنظار مسلطة عليك.
‫سيكون هناك من يريد إيذاءك،
‫وبالتالي إيذاءنا نحن أيضًا.
‫لنفترض أننا خرجنا من هذا الباب يا (عائشة)،
‫ماذا سنفعل في الخارج؟
‫هناك تبديل للمناوبة
‫في تمام الساعة الثانية والنصف ليلًا.
‫في تلك الأثناء،
‫هناك فراغ مدته أربع دقائق.
‫الباب الموجود في نهاية هذا الممر
‫يؤدي إلى الحديقة.
‫لن يكون هناك أحد.
‫حسنًا، هذا جيد،
‫ولكن ماذا سيحدث عندما نخرج إلى الحديقة؟
‫كيف سنخرج من المستشفى؟
‫لنخرج إلى الحديقة ونخطو خارجًا أولًا،
‫ثم سنفكر في الباقي، حسنًا؟
‫لدينا خمس دقائق.
‫سنكون أحرارًا بعد خمس دقائق.
‫اصمتي!
‫تقدمي.
‫أحسنت صنعًا بمجيئك يا عزيزتي (عائشة).
‫من الآن فصاعدًا، عندما يسافر والداك
‫ستأتين إلينا مباشرة.
‫اتفقنا يا حفيدتي الجميلة؟
‫جدتي...
‫...(كيتي) لن تغضب مني، أليس كذلك؟
‫دعي والديك يعودان من السفر أولًا...
‫...وسأتولى أنا شخصيًا حساب (كيتي) تلك.
‫ستندم على ذلك،
‫وستعرف معنى أن تؤذي حفيدتي.
‫دعينا منها الآن يا (صفية).
‫السيدة الصغيرة ضيفة لدينا،
‫وانظري إلى ما تتحدثين عنه.
‫لا نريد أن نفسد مزاجنا، أليس كذلك؟
‫السلطانة (عائشة)،
‫ماذا ترغبين أن تفعلي غدًا؟
‫هل سأحصل على كل ما أريده غدًا؟
‫بالطبع.
‫بمناسبة زيارتك الأولى هذه،
‫سيتحقق كل ما تتمنينه.
‫مرحى!
‫جدتي، هل يمكنني النوم
‫على هذه الأريكة الليلة؟
‫بالطبع يمكنك ذلك يا صغيرتي.
‫حسنًا، هل يمكنك أن تقصي علي حكاية؟
‫وكيف لا أقص عليك؟
‫بالطبع سأفعل.
‫ما رأيك يا عزيزتي (عائشة)
‫أن نستمع للحكاية غدًا بدلًا من الليلة؟
‫لقد تأخر الوقت كثيرًا،
‫ويجب أن نرتاح، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫يبدو أنه ليس هنا.
‫الآن.
‫سننجو بمجرد عبور هذا الباب الحديدي.
‫أسرعي، إن أمسكوا بنا سيضيع كل شيء.
‫اقتربنا، سنخرج من هنا بعد قليل.
‫هيا، أسرعي، أسرعي.
‫(عائشة)، أسرعي، تعالي.
‫أنت...
‫...من كتم فمي...
‫...في تلك الليلة، بمنزل خالي (رؤوف)...
‫...كي لا أصرخ.
‫أنت...
‫أنت ذلك الرجل.
‫(عائشة)، ما هذا الهراء؟
‫هيا! لم يعد لدينا وقت.
‫كانوا على حق.
‫أنتما لستما حقيقيين.
‫من هناك؟
‫هذه فرصتك الأخيرة يا (عائشة).
‫لا أستطيع يا (سراب).
‫أنا مريضة.
‫يجب أن أتعافى.
‫أنا هنا.
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫ستجلبين لنا المتاعب في هذا
‫الوقت المتأخر.
‫تحركي، ادخلي.
‫(عائشة)!
‫لقد أفسدت كل شيء، كل شيء.
‫"عزيزتي (عائشة)...
‫...كتابة هذه الرسالة
‫صعبة جدًا علي، لكن يجب أن أكتبها.
‫يجب أن أكون صادقًا معك ومع نفسي.
‫لم يعد لدي طاقة للهروب أكثر.
‫كنت أكثر امرأة حقيقية عرفتها يا (عائشة).
‫لقد عشت الحياة بشغف.
‫المعنى الذي وجده الجميع على السطح،
‫كنت تبحثين عنه دائمًا في الأعماق.
‫الاقتراب منك كان كوقوفي على حافة هاوية.
‫جذاب، لكنه يثير الدوار.
‫كان وجودك قويًا لدرجة...
‫...أنني ظننت بإمكاني العيش بمجرد
‫الوقوف بجانبك...
‫...لأحظى بقبس من نورك.
‫لكنني أدرك الآن...
‫...أن الطريق الذي سلكناه معًا
‫يبعدني عن ذاتي.
‫لست بقوتك يا (عائشة).
‫كلما تجاوزت حدودي،
‫أجد نفسي وجهًا لوجه مع مخاوفي.
‫لا أملك القوة لمواجهة هذه المخاوف.
‫لحقيقتك ثمن يا (عائشة).
‫ومن المستحيل عليّ دفعه.
‫كتابة هذه الكلمات لك
‫أمر في غاية الصعوبة.
‫لكن الأصعب من ذلك
‫هو تحمل عبئك.
‫أعلم أنني تخليت عنك في منتصف الطريق،
‫وأنني استسلمت لضعفي اللعين.
‫أرجوك سامحيني على جبني.
‫وداعًا يا (عائشة).
‫أعتذر لأنني تخليت عن هذا الكفاح."
‫(عائشة)، لديك ضيف.
‫مرحبًا يا (عائشة).