‫عائشة
‫أنا فتاة وحيدة جداً،
‫ليتواصل معي من يقرأ هذا.
‫(عائشة)، لديك ضيف.
‫مرحبًا يا (عائشة).
‫كيف حالك؟
‫(بولنت).
‫كيف...
‫...عرفت بهذا؟
‫في (يشيل جام)، يصمت الناس
‫وتتحدث الشائعات.
‫هل نخرج قليلاً؟
‫ربما يصفي الهواء الطلق ذهنك.
‫كما تعلم...
‫...من ينسحب من المشهد في (يشيل جام)...
‫...يُنسى سريعاً.
‫لكنك لم تفعل ذلك.
‫يحدث في الأفلام أحيانًا...
‫...أن يضيع أحدهم وسط الزحام...
‫...فيبدأ بطلنا في البحث عنه.
‫ويصاب بالذعر كأنه سيضيع في الزحام
‫إن لم يجده.
‫لكنني لم أضع يا (بولنت).
‫لقد هُزمت.
‫لم أعد قادرة حتى على حمل عبئي.
‫لا أرى أمامي امرأة مهزومة،
‫بل امرأة متعبة.
‫لو مر غيرك بالطرق التي سلكتها،
‫لاستسلم منذ زمن.
‫لكنك لم تستسلمي.
‫ما زلت في صراع مع ذاتك.
‫لذا لا يمكنني السماح لك بإيذاء نفسك
‫بعد الآن.
‫أنت ترهق نفسك عبثاً.
‫لم أعد أنفع أحداً.
‫السيدة (عائشة)،
‫لقد حان وقت الدخول الآن.
‫كما ترى، لم يتبق مني
‫سوى امرأة مريضة.
‫- تعالي يا (عائشة).
‫- على مهل.
‫على مهلك، تعالي.
‫إلام تنظران؟
‫أهذه أول مرة تريانها فيها؟
‫هيا، ليعد الجميع إلى عمله.
‫ابنتكم أشبه بعداء ساقاه مكسورتان.
‫الكتابة ستزيد حالتها سوءًا.
‫لذا يجب عليكم حتمًا
‫منعها من ذلك.
‫قال الطبيب إنك بحاجة
‫إلى بعض الراحة.
‫عليك إراحة ذهنك لبعض الوقت.
‫القراءة والكتابة قد ترهقانك.
‫الأطباء تحدثوا بوضوح تام يا (عائشة).
‫ستتوقفين عن القراءة والكتابة قليلًا،
‫اتفقنا؟
‫مهمتك الوحيدة هي التعافي بأسرع وقت ممكن.
‫لا تشغلي بالك بأي شيء، اتفقنا يا بنتي؟
‫انظري، لقد عين والدك مساعدة من أجلك.
‫ستتولى دائمًا متابعة احتياجاتك وأدويتك.
‫لا داعي لأن تفكري في أي شيء.
‫ركزي على التعافي فحسب.
‫سنخرج إن أردت،
‫استلقي وارتاحي قليلًا.
‫هيا يا (عوني).
‫انظري يا (عائشة)...
‫...لقد كان الزمن لطيفًا معك،
‫لكنه لم يكن كذلك معنا.
‫يجب أن تشكريه على هذا على الأقل.
‫أنت غاضبة منا لأننا تركناك
‫في المستشفى وهربنا ذلك اليوم، أليس كذلك؟
‫كنا نواسي أنفسنا بأن هذا خيارك، لكنك...
‫...تدركين أننا لسنا بهذا النبل.
‫أعترف بأننا شعرنا بالخوف.
‫الطبيب منعك عن الكتابة.
‫الكتابة ممنوعة عليك.
‫إذًا يا (عائشة)...
‫...هل تستسلمين حقًا؟
‫ما الذي تنوين فعله الآن يا (عائشة)؟
‫أسترضخين لقدرك
‫وتتوقفين عن الكتابة؟
‫أم أنك ستحاولين الكتابة مجددًا؟
‫ألم تكوني تقولين دائمًا...
‫...إن القدر أكثر سخاء مع من
‫لا يستسلمون؟
‫هل اخترت المهادنة مع القدر؟
‫إلى أين تذهبين دون أن تقولي شيئًا؟
‫قولي لنا كلمة وداع جميلة على الأقل.
‫لكنك تجيدين التحدث بالصمت أكثر،
‫أليس كذلك يا (عائشة)؟
‫هيا يا بنتي، لقد حان وقت دوائك.
‫سيدة (عائشة).
‫حالة الاستسلام هذه لا تليق بك أبدًا
‫يا (عائشة).
‫أنت لا تنظرين إلى المرايا.
‫ولا تملكين الشجاعة لتغيير ما ترينه.
‫هناك طريقة للهروب من الواقع أيضًا
‫يا (عائشة).
‫أحسنت، لقد دفنت رأسك في الرمال...
‫...لكن تذكري، من يدفن رأسه
‫في الرمال يترك ظهره مكشوفًا.
‫تظنين أن الوصفة التي كتبها الأطباء
‫هي قدرك، أليس كذلك؟
‫إذا التزمت الصمت عندما يحاول أحدهم إسكاتك،
‫فأنت شريكة في الجريمة يا (عائشة).
‫قولي لي، ما هو ذنبك؟
‫ماذا؟
‫ربما لا تتناول أدويتها لتسكين ألمها.
‫بل ربما تتناولها لتخفي حقيقة
‫أنها لم تعد تملك الشجاعة للكتابة.
‫الكتابة مهمة من يجرؤ على مواجهة جراحه
‫يا (عائشة).
‫هل نسيت ذلك؟
‫لقد شردت كثيرًا مجددًا.
‫إلى أين ذهب عقلك هذه المرة؟
‫إلى طفولتي.
‫هل تتذكر يا أبي؟
‫عندما كنت صغيرة،
‫كنت أهرب سرًا إلى الشاطئ كثيرًا.
‫كنت أبني هناك عوالم صغيرة خاصة بي.
‫وكيف لا أتذكر؟
‫في إحدى المرات تسلقت
‫صاري القارب الشراعي.
‫لقد خفنا كثيرًا من أن تسقطي.
‫أظن أنني كنت أحاول لفت الانتباه فقط.
‫أبي.
‫لماذا يشعر الإنسان بالنقص...
‫...حتى وعائلته بجانبه؟
‫لا أعرف يا (عائشة).
‫ربما لم نظهر لك حبنا...
‫...أو ربما لم نمنحك ما تحتاجين إليه.
‫كنا جيلاً يعيش الحب في داخله.
‫لم نستطع التعبير عن حبنا بالكلمات
‫ولا إظهاره بالأفعال.
‫لذلك شعرت دائماً بأنك غير مرئية
‫وبأن هناك نقصًا بداخلك.
‫أما أنا...
‫...فلطالما بحثت عن ذلك الحب...
‫...في أماكن ووجوه أخرى.
‫(عائشة).
‫انظري من أتى لزيارتك.
‫كيف حالك؟
‫أراد أخوك (كمال) المجيء بشدة،
‫لكنه...
‫...مريض ومرهق قليلًا هذه الأيام.
‫يبلغك سلامه.
‫سنأتي مجددًا معًا
‫عندما تتحسن حالته قليلًا.
‫دعونا لا نرهقها الآن.
‫- أتمنى لكم التعافي.
‫- شكراً.
‫سآتي مجددًا بعد بضعة أيام،
‫حسناً؟
‫في أمان الله.
‫تفضل.
‫انظر من أتى مجددًا.
‫أهلاً بك يا (بولنت).
‫أهلاً بك أخ (كمال).
‫كيف حالك؟ هل أنت مرتاح أخ (كمال)؟
‫لهذه الغرف تأثير غريب يا (بولنت).
‫إنها في النهاية لا تعود المرء
‫على الحياة...
‫...بل على الموت.
‫كان من المثير للاهتمام أن أعرف...
‫...أنني دخلت المرحلة الأخيرة من حياتي.
‫لا تشغل بالك بي.
‫حدثني عن (عائشة)، كيف كان وضعها؟
‫يعتصر قلبي ألماً في كل مرة أراها فيها.
‫لا أستطيع نسيان حالتها في المستشفى أبدًا.
‫وهي لا تسمح لي بفعل أي شيء من أجلها.
‫لم تتقبل أي شيء قلته لها.
‫إنها تعزل نفسها عن العالم الخارجي بعناد.
‫بعض الجراح لا تشفى...
‫...إلا بمرور الوقت يا (بولنت).
‫بل إن التعجل يزيد تلك الجراح عمقًا.
‫لا بد من الصبر.
‫كما أن المرء أحيانًا يحتاج إلى من يفهمه
‫أكثر من حاجته إلى من يحبه.
‫و(عائشة) بحاجة أولًا إلى أن تدرك
‫أن هناك من يفهمها.
‫افعل ما يتوجب عليك فعله يا (بولنت).
‫قف إلى جانبها.
‫وانتظر بصبر.
‫لن ترفض مساعدتك.
‫أنا واثق أنها تنتظر الوقت المناسب...
‫...لتمد يدها إليك.
‫(عائشة).
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لا شيء، لا يوجد شيء.
‫ماذا تخفين؟ أعطني هذا.
‫لا تقتربي! لا تلمسيني!
‫كل هذا حدث بسببكم أصلًا.
‫وأنتم من سلطتم هذا الطبيب علي.
‫فعلتم كل هذا كي تمنعوني من الكتابة!
‫ماذا تقولين يا بنتي؟
‫كل ما فعلناه كان من أجل حمايتك.
‫- كل هذا لمصلحتك.
‫- كذب.
‫كلكم تكذبون، تتلاعبون بي.
‫لأنكم تخافون من كتابتي!
‫ماذا تفعلين يا (عائشة)؟
‫تمالكي نفسك يا بنتي.
‫(مليكة)، ماذا يحدث؟ ما هذه الضجة؟
‫عثرت على دفتر فأردت أخذه منها،
‫فأقامت الدنيا ولم تقعدها.
‫أنا لست مجنونة!
‫أنتم من أوصلني إلى هذه الحالة!
‫اهدئي، والدتك لم تقل ذلك،
‫وأنت تعرفين هذا.
‫إنها تفعل ذلك عن قصد يا أبي.
‫وهي من توجه الطبيب أيضًا،
‫أنا واثقة، أعرف ذلك.
‫تفعل كل هذا لمجرد منعي من الكتابة،
‫ولكيلا أرفع صوتي.
‫حسنًا يا بنتي، لقد مر الأمر،
‫اهدئي، تعالي.
‫تعالي.
‫اجلسي هنا.
‫أبي.
‫أبي، إنها لم تحبني قط.
‫ولم تكن لتحبني أصلًا.
‫لا تقولي هذا،
‫أيعقل هذا يا عزيزتي (عائشة)؟
‫الحب أحيانًا لغة يصعب فهمها.
‫اهدئي قليلًا،
‫سنتجاوز الأمر، أعدك.
‫أبي، أرجوك دعني أتوقف عن تناول
‫هذه الأدوية، أرجوك.
‫الأدوية تخدر عقلي يا أبي،
‫وتطمس أفكاري.
‫إنني أبتعد عن ذاتي،
‫أرجوك يا أبي.
‫أصبحت أخشى العيش هكذا،
‫أرجوك.
‫أفهمك يا (عائشة)، أفهمك حقًا.
‫لكننا الآن في قلب العاصفة يا بنتي.
‫تحلي بمزيد من الصبر.
‫ستمر هذه الأيام، وستعودين للكتابة
‫بذهن أصفى وقوة أكبر.
‫أرجوك، سنتجاوز هذا الوقت العصيب معًا.
‫ثقي بي،
‫أرجوك يا عزيزتي، ثقي بي.
‫(عائشة)، السيد (بولنت) هنا لزيارتك.
‫يبدو أنه صديق قديم لك.
‫سأترككما بمفردكما.
‫مرحباً يا (عائشة).
‫تبدين أفضل اليوم.
‫لا تخدع نفسك يا (بولنت).
‫أنت أيضًا ترى الحقيقة.
‫لقد أخبرتك.
‫لم أعد أنفع أحدًا بعد الآن.
‫أنت دائمًا هكذا يا (عائشة).
‫تخفين أعمق جراحك برِقة.
‫كي لا يراها ولا يلمسها أحد.
‫لكن الطفلة الصغيرة بداخلك
‫تستمر في التلفت حولها.
‫باحثة عمن يمد لها يد العون.
‫مثل "بائعة الكبريت" لـ(أندرسن).
‫شجاعة وخائفة جدًا في الوقت ذاته.
‫لن أتراجع هذه المرة.
‫أعلم أنك تريدين النهوض بمفردك.
‫لكن إن نظرت تلك الفتاة الصغيرة حولها...
‫...أريد أن تجد من يمسك بيدها.
‫ستسمحين لي بذلك، أليس كذلك؟
‫أنت تنتقي كلماتك بعناية يا (بولنت).
‫لا أحد يضاهيك...
‫...في إدراك أضعف جوانب المرء...
‫...ولمسها بكل رقة.
‫أرجوك يا (بولنت)، لنعد إلى المنزل،
‫لن أستطيع المتابعة، المكان مزدحم جدًا.
‫- أرجوك، لنعد إلى المنزل.
‫- اهدئي يا (عائشة).
‫- أرجوك.
‫- لا داعي للخوف.
‫لست وحدك، أنا هنا.
‫حسنًا، اهدئي.
‫هيا، يمكنك فعلها.
‫لا يوجد ما يقلق.
‫هيا.
‫هيا، حسنًا.
‫حسنًا، تعالي.
‫أنت تبلين بلاءً حسنًا،
‫تعالي لنعبر إلى الجهة المقابلة.
‫حسنًا، جيد جدًا.
‫لا تكترثي لما يظنه الآخرون يا (عائشة).
‫أجل، ربما أرهقتك هذه الأماكن قليلًا.
‫ربما آلمتك بعض الشيء...
‫...لكن هذه الشوارع تحمل الكثير من قصصك.
‫أنت أخذت استراحة قصيرة فحسب.
‫عندما تستعيدين عافيتك،
‫سيكون المشهد لك مجددًا.
‫لِمَ لا تتخلى عني يا (بولنت)؟
‫هل أنا حقًا شخص يستحق كل هذا العناء؟
‫في الماضي...
‫...عندما كان الناس يغادرون
‫في منتصف الفيلم...
‫...كان خاطري يُكسر وأُضمر استياءً.
‫لا زلنا في منتصف الفيلم،
‫ربما لم يأت المشهد الأجمل بعد.
‫ربما لم تُقَل أجمل الكلمات بعد.
‫لا زلنا في منتصف قصتك...
‫...ولديك الكثير من المشاهد لترويها.
‫كيف لي أن أتخلى عنك
‫قبل أن أرى نهاية القصة؟
‫عند خروجي...
‫...قال الطبيب لعائلتي...
‫..."يجب ألا تكتب مجددًا".
‫"لقد أصبحت الآن كعداء مكسور الساقين.
‫حتى لو أرادت، لا يمكنها الركض.
‫وإن أمسكت القلم، فلن تستطيع الكتابة."
‫أحيانًا يخطئ الأطباء أيضًا يا (عائشة).
‫ستكتبين.
‫بل ستكتبين بقوة وعمق
‫أكثر من ذي قبل.
‫تحلي ببعض الصبر.
‫عندما تتعافين، سيعود القلم
‫إلى يدك مجددًا.
‫القهوة تبرد.
‫أدويتك يا سيدة (عائشة).
‫هل يمكنك المجيء؟
‫الأمر طارئ قليلًا.
‫سأتولى الأمر، يمكنك الذهاب.
‫- لا تقلقي.
‫- حسنًا، شكرًا لك.
‫(سراب).
‫(كنان).
‫لستما هنا هذه المرة.
‫ألم تكونا ستقولان...
‫..."اتركي الدواء واستعيدي وعيك"؟
‫ألن توقفاني؟
‫جيد.
‫حسنًا، لنتحقق من تركيزك الآن.
‫هل يمكنك تتبع القلم بعينيك؟
‫جيد جدًا.
‫حسنًا، كيف هو نومك؟
‫ارتحت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
‫لم أعد قلقة كما في السابق.
‫حسنًا، هل ما زالت الصور أو الأصوات
‫التي كانت تزعجك مستمرة؟
‫لم تراودني منذ فترة طويلة.
‫أظن أنها قد نستني.
‫جيد جدًا، يبدو أن العلاج أتى
‫بثماره في وقت قصير يا (عائشة).
‫في الواقع، ليس هذا العلاج وحده
‫ما أتى بثماره أيها الطبيب.
‫بعض الأدوية لا تُباع في الصيدليات.
‫أتفق معك.
‫أحيانًا لا يمكن كتابة اسم
‫أقوى دواء في الوصفة الطبية.
‫أنت محظوظة جدًا يا (عائشة).
‫أيها الطبيب، كيف سنمضي قدمًا
‫بعد الآن؟ هل سنستمر بالطريقة ذاتها؟
‫بصراحة، بالنظر إلى حالة (عائشة)...
‫...يمكننا تقليل جرعة الأدوية قليلًا.
‫لكن لا عودة فورية إلى الحياة الطبيعية.
‫يجب أن نكون حذرين لفترة أطول قليلًا.
‫ذات يوم، استدعاني منتج
‫كنت قد أعطيته سيناريو.
‫كانت توقعاتي عالية جدًا.
‫كنت أنتظر أن يقول إن هذا
‫الفيلم أصبح رائعًا أو ما شابه.
‫قال "يا (بولنت)، لقد أصبح فيلمًا رائعًا،
‫لكن هناك مشكلة".
‫فسألته بحماس "ما هي؟"
‫قال "لن يفهم أحد فيلمك هذا،
‫لكننا سنصوره على أي حال".
‫ممتاز.
‫يبدو أن الرجل يتمتع بخبرة واسعة،
‫وقد فهمك أيضًا.
‫في الواقع، الفهم المفرط ليس أمرًا جيدًا.
‫لا أعرف كيف يمكننا شكرك يا سيد (بولنت).
‫لم أكن أصدق أبدًا أننا سنرى
‫(عائشة) سعيدة هكذا مرة أخرى.
‫لا علاقة لي بهذا الأمر
‫يا سيدة (مليكة).
‫(عائشة) مفعمة بالحياة أصلًا.
‫كل ما تحتاج إليه هو أن تتذكر ذلك.
‫هذا يعني أن الحب حقًا
‫شيء إعجازي.
‫لو قيل لي هذا في الماضي،
‫لضحكت وتجاوزت الأمر.
‫أنا سأرد، كنت أنتظر مكالمة.
‫نعم؟
‫إنه أنا.
‫ماذا؟
‫هل أنت متأكد؟
‫حسنًا، شكرًا جزيلًا.
‫(عوني).
‫ماذا حدث؟ هل وقع مكروه؟
‫السيد (كمال).
‫لقد توفي (كمال طاهر).
‫مستحيل.
‫(عائشة)!
‫- يا بنتي!
‫- (عائشة)!
‫- (عائشة)، هل أنت بخير؟
‫- (عائشة)، يا بنتي!
‫- (عائشة)، هل تسمعينني؟ (عائشة)!
‫(عائشة)، يا بنتي، أفيقي!
‫(عائشة)!
‫الأخ (كمال).
‫أنت...
‫هذا المكان...
‫أين نحن؟
‫نحن حيث تنتهي الحياة.
‫نحن على عتبة الموت.
‫ربما نحن في حلم...
‫...وربما في قلب الواقع.
‫باختصار، نحن في مفترق طرق.
‫لكن رحيلك...
‫...لم يكن هيناً أبداً يا أخي (كمال).
‫لم يكن يليق بك أبدًا
‫أن ترحل بصمت هكذا.
‫كل رحيل مفاجئ.
‫لا يرحل المرء لأن وقته قد حان...
‫...بل عندما يتقبل أن وقته قد حان.
‫وماذا عني...
‫ماذا سأفعل؟
‫إن رحلت أنت أيضًا...
‫...فكيف سأعيش في هذه الوحدة الأبدية؟
‫ما نسميه وحدة...
‫...هو في الواقع لقاء المرء بذاته.
‫هل يمكن ألا ترحل؟
‫أن تبقى هنا؟
‫ماذا لو عشنا معًا هنا،
‫في هذا الفراغ؟
‫يتأرجح المرء دائمًا بين الرحيل والبقاء.
‫لكن هناك بعض الدروب...
‫...التي يجب أن تقطعيها بمفردك.
‫دعيني أخبرك قبل أن أنسى.
‫الكتابة تعني المقاومة يا (عائشة).
‫قاومي بكلماتك.
‫إياك أن تتخلي عن نفسك، حسناً؟
‫- (عائشة).
‫- هل أنت بخير؟
‫- تعالي يا طفلتي.
‫- ماذا حدث؟
‫- حسناً.
‫- تعالي.
‫- لقد فقدت وعيك.
‫هل كان ذلك حقيقياً؟
‫هل رحل الأخ (كمال)؟
‫المرء لا يستطيع التخلي،
‫أتعلمين يا (عائشة)؟
‫أشعر أنني إن فرطت في أشيائه،
‫فكأنني سأفقد (كمال) مرة أخرى.
‫حتى في أنفاسه الأخيرة،
‫ظل يردد اسمك.
‫حتى حين كان الألم يسلبه النوم...
‫...كان يقول "اعتنوا بـ(عائشة).
‫وحدتها أكبر من وحدتي".
‫لقد كان بمثابة أب لي أيضاً.
‫لا يستطيع المرء...
‫...تقبل فكرة موت أبيه.
‫هل هذه...
‫...أعماله الأخيرة؟
‫لقد كرس نفسه تماماً لتاريخنا.
‫كان يقول إن المرء لا يمكنه إيجاد ذاته
‫إن لم يواجه ماضيه.
‫سيدة (عائشة)، حان موعد دوائك.
‫هل ما زلت تعتقدين حقاً
‫أن هذه الحبوب ستشفيك؟
‫هناك حلان لهذه الوحدة
‫التي لا معنى لها يا عزيزتي.
‫أحدهما نحن، والآخر هو قلمك الشهير.
‫ما الأمر يا (عائشة)،
‫هل تخافين الحرية إلى هذا الحد؟
‫أظنك سئمت أيضاً من ترك عقلك
‫لتلك الحبوب، أليس كذلك؟
‫في الواقع، الخيار بسيط.
‫إما أن تضيعي في هذه الجنة المزيفة...
‫...أو تجازفي بالاحتراق
‫معنا في الجحيم الحقيقي.
‫سيدة (عائشة).
‫- هذا هو المطلوب! لقد عادت (عائشة).
‫- أنت على الطريق الصحيح يا (عائشة).
‫أظن أن مستنقع كل شخص
‫يبدو جميلاً في عينيه.
‫المهم هو أن تستمتع بالأمر بينما تغرق.
‫واجهنا صعوبة كبيرة حتى أحضرنا هذا الشيء.
‫لكن الأمر استحق العناء.
‫على أي حال، أجمل القصص
‫لا تبدأ دون إثارة بعض المتاعب.
‫القليل من المتاعب، وبعض الفوضى،
‫هذا ما يناسبنا تمامًا.
‫أهلاً بك مجددًا في الحفلة، أيتها الأميرة.
‫تأخرت قليلاً، لكن لا بأس.
‫الحياة قصيرة، والليالي طويلة.