‫عائشة
‫حلوى! حلوى!
‫لدي حلوى!
‫إنها لذيذة جداً!
‫حلوى!
‫لقد جاء الجد (هو)،
‫لقد جاء الجد (هو)!
‫أيها الجد (هو)، اشتر حلواي.
‫- أيها الجد (هو)، اشتر حلواي.
‫- مهلاً يا أطفال.
‫لنرَ أولاً إن كانت
‫بضاعتكم جيدة أم لا.
‫بسم الله الرحمن الرحيم.
‫طعمها لذيذ جداً.
‫لن نجد هذه الحلوى
‫عند أفضل صانع حلوى.
‫لا ينبغي أن نفوتها طالما وجدناها.
‫- لنشترها كلها.
‫- مرحى!
‫هيا، لنوزعها،
‫لا ينبغي أن يتبقى منها شيء.
‫في النهاية، ما يأتي من الله يذهب إليه.
‫توقف يا بني.
‫لنضع هذه جانباً.
‫ابنتنا ستأتي قريباً.
‫حان وقت الدواء يا سيدة (عائشة).
‫كل ليلة، كل ليلة تتكرر اللعبة ذاتها.
‫لا يمكن للمرء أن يكون بهذه السذاجة،
‫لقد بدأ هذا يثير السأم أيضاً.
‫يظن الناس أنهم سيشفون
‫بمجرد تناول الحبوب.
‫الدواء الحقيقي هو التقبل في الواقع،
‫لكنك رفضت ذلك منذ زمن بعيد يا (عائشة).
‫أيتها الملكة، ماذا سنكتب الليلة؟
‫فليكن شيئاً يغضب هيئة الرقابة قليلاً.
‫سنضع الديناميت في قلب (يشيل جام) تماماً،
‫ثم نقوم بتفجيره.
‫ما رأيك؟
‫يا (عائشة)، ستتعقد الأمور إن كشف أمرنا،
‫كوني على علم.
‫سعال الرجل يبدو وكأنه مقتبس تماماً
‫من أحد أفلام (هيتشكوك).
‫لا أتذكر أنني خفت من أي سعال
‫بهذا القدر في حياتي.
‫بسرعة!
‫(عائشة)!
‫يا بنتي، هل ما زلت مستيقظة؟
‫لا يا أمي، نهضت لأشرب الماء،
‫أشعر ببعض الحكة في حلقي.
‫لا تكتبين أو ما شابه، أليس كذلك؟
‫لا يا أمي.
‫لا تقلقي، طويت تلك الصفحة منذ زمن.
‫حسنًا.
‫- طابت ليلتك.
‫"لا يا أمي".
‫هل صدقت ذلك حقًا؟
‫يا (عائشة)، ورقنا ينفد،
‫يجب أن نشتري المزيد.
‫شكرًا لك.
‫أهلًا بك يا (بولنت)،
‫كيف حالك منذ آخر لقاء بيننا؟
‫أهلًا بك يا سيدة (مليكة)،
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير أيضًا.
‫- بالهناء والشفاء.
‫- شكرًا.
‫أحضرت الورق، لكن...
‫...ألا تظنين أن الوقت مبكر بعض الشيء؟
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- بل على العكس تمامًا.
‫أفقد ذاتي في كل لحظة لا أكتب فيها.
‫هل أنت في صفهم أيضًا؟
‫كيف يعقل هذا!
‫كل ما أريده هو أن تكون
‫عودتك أكثر أمانًا.
‫يا للعجب!
‫ما تكتبينه يبدو خطيرًا للغاية
‫يا (عائشة).
‫ستعم الفوضى هذه الليلة.
‫هذا جيد، كم هذا رائع.
‫هل هناك متعة في قصة
‫لا تحمل بعض المتاعب؟
‫ماذا حدث؟
‫هل شعرت بالخوف؟
‫لا تقيدي نفسك أبدًا، دعي الكلمات تتدفق.
‫الأشخاص العاديون لا يملكون قصصًا
‫يخلدها التاريخ يا (عائشة).
‫التاريخ يميل إلى المجانين قليلًا.
‫إذن، فلنمنح التاريخ شيئًا ليرويه.
‫منذ متى تعاني من هذه الكدمات والدوار
‫والإرهاق يا سيد (عوني)؟
‫ليس منذ وقت طويل في الواقع أيها الطبيب،
‫ربما منذ شهرين أو ثلاثة.
‫لم أعره اهتماماً في البداية ظناً أنه
‫سيزول، لكنه زاد كثيراً في الآونة الأخيرة.
‫للأسف، النتائج ليست مبشرة على الإطلاق.
‫تحاليل الدم...
‫...تشير إلى إصابتك بسرطان الدم
‫يا سيد (عوني).
‫كيف؟
‫وفي أي مرحلة هو الآن؟
‫لن أخفي عنكما الأمر،
‫المرض في مرحلة متقدمة.
‫يجب أن نبدأ العلاج فورًا
‫دون إضاعة أي وقت.
‫سنبذل قُصارى جهدنا هنا.
‫تُطبّق بعض العيادات في (أوروبا)
‫أساليب أحدث وأكثر تطورًا.
‫قد تكون فرصتنا أفضل هناك.
‫أتقصد أنه لا فرصة لشفائي
‫بالإمكانات المتاحة هنا أيها الطبيب؟
‫لا يمكننا الجزم بأي شيء في هذه المرحلة.
‫يجب علينا تجربة خيارات العلاج كافة.
‫أنصحك بأخذ خيار (أوروبا) على محمل الجد.
‫شعرتُ بثقل يجثم على صدري
‫بعد ما قاله الطبيب.
‫لا بد أن هناك علاجاً.
‫أليس كذلك يا (عوني)؟
‫ربما يوجد علاج...
‫...لكن ينتابني شعور سيئ هذه المرة.
‫وكأن نهاية الطريق قد اقتربت.
‫أنت تفكر هكذا الآن،
‫لكن كم طبيبًا استشرنا حتى الآن؟
‫كما أننا لا نزال نجهل
‫طرق العلاج في (أوروبا).
‫أرجوك يا (عوني)،
‫دعنا لا نستسلم بهذه السرعة.
‫ومتى سارت الحياة وفقًا لخططنا يا (مليكة)؟
‫نعود دائمًا في النهاية
‫إلى النقطة التي حاولنا الهرب منها.
‫وماذا سيحل بـ(عائشة) إذن؟
‫حالتها واضحة أصلًا.
‫كيف ستتحمل الأمر حين تسمع بذلك؟
‫يجب ألا تعرف (عائشة) بهذا الأمر أبدًا.
‫همومها تكفيها أصلًا،
‫ولا ينقصها أن تنشغل بمحنتي أيضًا.
‫حسناً.
‫كيف طرأت فكرة هذه الرحلة فجأة؟
‫هكذا هي أعمالنا يا (عائشة).
‫نجد أنفسنا على الطريق بغتة،
‫لا تشغلي بالك بهذه الأمور.
‫متى ستعودان؟
‫ليس مؤكداً بعد يا بنتي،
‫لكن الأمر لن يطول.
‫كما أن السيدة المساعدة
‫ستكون بجوارك دائماً.
‫وسنعلم فوراً إن احتجت إلى أي شيء.
‫كما تشاءان.
‫لا تقلقي علينا يا بنتي.
‫فكري في صحتك فقط.
‫سنعود في غمضة عين على أي حال.
‫أنت محظوظة، لقد أسدت لك الحياة معروفاً،
‫نحن وحدنا في الفيلا بأكملها الآن.
‫(عائشة).
‫لكن لا تستسلمي للكآبة بلا سبب.
‫لن يتدخل أحد في كتاباتك بعد الآن.
‫هل هناك ما هو أفضل من ذلك؟
‫إن كنت تنتظرين قدوم الإلهام من النافذة،
‫فسيطول انتظارك يا (عائشة).
‫لا ينتظر الإلهام بمثل هذا الهدوء.
‫يجب أن تبذلي جهداً كبيراً ليأتيك الإلهام.
‫أنت لا تدركين الأمر.
‫إن (يشيل جام) بأكملها تحبس أنفاسها
‫الآن في انتظارك.
‫ألا تظنين أنه من الظلم أن تخيبي
‫آمالهم بنظراتك الشاردة هذه؟
‫يا (عائشة)، صوت هذه الآلة الكاتبة يبدو...
‫...وكأن (يشيل جام) تناديك، أليس كذلك؟
‫أنت تفتحين باباً جديداً مع كل
‫سطر تكتبينه يا (عائشة).
‫أشعر بسعادة غامرة كلما رأيت تقدمك.
‫النهاية جاهزة.
‫نحن في طريقنا الآن لتوجيه
‫رسالة قوية إلى (يشيل جام).
‫دعي من حاولوا تقييدك
‫يجلسون الآن لمشاهدة إبداعك.
‫فلنوجه لهم جميعاً تحية من هنا.
‫لقد أنهيته أخيرًا.
‫راضية تمامًا عن كل كلمة فيه.
‫انتظرت طويلاً لأقول هذا.
‫ما رأيك؟
‫هل تعتقد أنه يمكننا عرضه على منتج؟
‫سنعرضه بالطبع.
‫لكن ألا نتسرع؟
‫هل نحن واثقان؟
‫ماذا تقصد بـ"ألا نتسرع"؟
‫أنا بخير يا (بولنت).
‫أنت تعرف جيدًا ما مررت به حتى كتبت هذا.
‫الآن بعد أن عادت الأمور إلى نصابها،
‫لا تفعل هذا أنت على الأقل.
‫لنر إن كان أميرنا النبيل
‫سيخيب أمل أميرتنا؟
‫بالطبع،
‫لا يمكن للمرء أن يكون بطلاً بالكلام.
‫لنر إن كان هذا الشاب الرومانسي
‫سينتقل إلى الأفعال.
‫حسنًا، بما أنك مؤمنة به إلى هذا الحد،
‫فلنعرضه.
‫هذا هو!
‫كنت أعلم أنه أمير شجاع.
‫أحسنت صنعًا،
‫أخيرًا رأينا شجاعته.
‫أنت رائع، شكرًا جزيلاً لك.
‫عندما يكون العمل جيدًا هكذا،
‫يكون الحماس له كبيرًا بالطبع.
‫المعذرة،
‫لقد انجرفت في مشاعري للحظة.
‫بل اعذريني أنت،
‫أنا أيضًا سعيد من أجل السيناريو.
‫أبله.
‫لأكون صريحًا يا سيدة (عائشة)...
‫...هناك لحظات مؤثرة حقًا في قصتك.
‫لكن بعض الأجزاء أربكتني قليلاً.
‫أي أجزاء مثلاً؟
‫على سبيل المثال،
‫هناك شخصية قدمتها بقوة كبيرة في البداية.
‫لكنني فقدت أثرها في المشاهد اللاحقة.
‫كما لاحظت أنك تروين بعض النقاط...
‫...مرارًا وتكرارًا من زوايا مختلفة.
‫هذا الرجل يعجز حتى عن التعبير عن نفسه،
‫فكيف له أن يشرح لك القصة.
‫اللغة الوحيدة التي يفهمونها
‫هي كليشيهات الأفلام التجارية.
‫كم هذا ممل!
‫هل أخبرك بشيء؟
‫موهبة هذا الرجل الوحيدة هي تقديم
‫الشاي للممثلين والثرثرة الفارغة، حقًا.
‫في الواقع، لقد كتبت تلك الأجزاء
‫بشكل مختلف...
‫...لكنني أظن أنني...
‫...تأثرت بمن حولي قليلاً أثناء الكتابة.
‫عفوًا! بمجرد أن سمعت كلمتين،
‫تخليت عنا فورًا.
‫هل هذه هي قاعدة خيالاتك الآن؟
‫(عائشة)، إياك حتى أن تفكري في التخلي عنا.
‫حسناً؟ اسمعي، إن تخليت عنا...
‫...فسيتحول عقلك إلى مبنى فارغ
‫تماماً، ولن تجدينا حتى لو بحثت عنا.
‫هذا الأمر لا مزاح فيه.
‫ماذا تقصدين "من حولي"...
‫...هل هناك من يتدخل؟
‫لا.
‫كنت أقصد الأشخاص من حولي.
‫أحياناً...
‫أحياناً يعجز المرء عن سماع صوته الداخلي.
‫ألا تستطيعين سماع صوتك؟
‫دعي عنك هذا الكلام يا (عائشة)!
‫قفي بثبات!
‫لا تستسلمي فورًا بكلمتين.
‫(سراب).
‫لا ترهقي نفسك، لنذهب إلى (باقر كوي)،
‫وستلحق بنا (عائشة) لاحقًا.
‫اصمتا!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫أنا مشوشة قليلًا فحسب.
‫أحسنت صنعًا.
‫لقد استسلمت بسرعة.
‫أي نوع من الكُتّاب أنت؟
‫اسمعي ما سأقوله يا (عائشة)، خذي.
‫إن شئت، أعطهم هذه الأدوية أيضًا،
‫وقولي إنك لا تتناولينها.
‫- لترتاحي ونرتاح نحن أيضًا.
‫- أقول لكما اصمتا، اصمتا!
‫أعتذر،
‫يجب أن أذهب.
‫(عائشة)!
‫أعتذر،
‫سأهتم بأمرها فورًا.
‫(عائشة)، (عائشة)!
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- اتركني!
‫حسنًا، اهدئي.
‫حسنًا، اهدئي، حسنًا،
‫لنتحدث، أخبريني.
‫لم تكن صادقًا معي.
‫لم تخبرني بوجود عيوب
‫في السيناريو الخاص بي.
‫يا (عائشة)،
‫لم أخبرك كي لا تحزني.
‫إن كنت لا تريد إحزاني،
‫فيجب ألا تكذب عليّ.
‫يجب أن تقول لي الحقيقة.
‫لست بحاجة إلى الشفقة،
‫أنا بحاجة إلى الحقيقة.
‫(عائشة)!
‫تحرك يا رجل!
‫(عائشة).
‫(عائشة)!
‫لا يمكنك التلاعب بنا هكذا.
‫تركك لنا هناك ورحيلك
‫كان أمرًا غير مقبول.
‫لقد أصبحت شخصًا يصعب التعامل معه مؤخرًا،
‫تدركين هذا، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك يا (عائشة)؟
‫أين أنت يا (عائشة)؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫مهلًا! أعطني بعض المال!
‫لا تمر سيدات أنيقات من هنا عادة، ولكن...
‫ماذا حدث، هل أضعت طريقك؟
‫قلادتك جميلة، أعطني إياها.
‫إلى أين تذهبين؟ لا تهربي، سنتحدث قليلًا،
‫تعالي إلى هنا.
‫إلى أين ستهربين الآن أيتها السيدة الجميلة؟
‫لا تلمسني!
‫اتركني!
‫- اتركني!
‫- ماذا يحدث!
‫اتركني!
‫- هل أنت مجنونة؟
‫- اتركني!
‫اتركني!
‫- اغربي عن وجهي!
‫- يكفي!
‫يكفي!
‫اتركني!
‫بائع الحلوى!
‫لدي حلوى بالجوز!
‫(عائشة).
‫هل تريدين بعض الحلوى؟
‫كيف جئت إلى هنا؟
‫- من أعطاك هذا؟
‫- أرسله العم بائع الحلوى.
‫طلب مني أن أحضره لك.
‫- لا! ابتعد، (عائشة)!
‫- أفسحوا الطريق.
‫- أفسحوا الطريق، اسمحوا لنا.
‫- (عائشة)، هل أنت بخير؟
‫- يا سيد.
‫- (عائشة).
‫نبضها ضعيف جدًا، جهزوا النقالة.
‫- (عائشة)، أنا هنا، أنا هنا.
‫- بإشارة مني.
‫ثلاثة، اثنان، واحد، الآن.
‫كونوا حذرين، حسنًا.
‫- ما صلتك بها؟
‫- لقد جئنا معًا.
‫ماذا حدث بالضبط؟
‫هل أصيبت بنوبة؟
‫- هل حدث شيء كهذا من قبل؟
‫- لا.
‫الحقيبة.
‫لماذا أحضرتك إلى هنا؟
‫ماذا فعلت بك؟
‫(عائشة)!
‫لاحظت ذلك أثناء ترتيب غرفتها في الصباح
‫أيها الطبيب.
‫لم تتناول أيًا من أدويتها منذ أسابيع،
‫لقد خبأتها كلها.
‫- هل عائلتها على علم بهذا؟
‫- نعم بالطبع يا سيدي.
‫إنهما في الخارج، لكنهما عائدان
‫على متن أول طائرة.
‫السيد (بولنت)، لا أعرف
‫كم مرة قلت لك ذلك.
‫لكن حالة (عائشة)
‫أكثر حساسية مما اعتقدنا.
‫كان علينا أن نكون أكثر حذرًا بكثير.
‫أنت محق.
‫كل هذا خطئي.
‫عندما شجعتها على الكتابة من جديد،
‫لم أتوقع أن ينتهي الأمر هكذا.
‫آمل ألا نضطر لإدخال (عائشة)
‫إلى المستشفى مجددًا...
‫...لكن الأمور لا تسير على ما يرام.
‫يبدو أن كل شيء على ما يرام
‫يا سيدة (عائشة).
‫إذا احتجت إلى أي شيء،
‫فأنا هنا بالجوار.
‫لقد أخفتنا كثيرًا هذه المرة يا (عائشة).
‫ظننا أنك لن تعودي أبدًا.
‫لكن انظري، مع ذلك لم نتركك وحدك.
‫ما زلنا هنا.
‫أهلًا بك يا (عائشة).
‫كنت أنتظرك أنا أيضًا.
‫لقد تحدثنا الليلة الماضية.
‫لا يمكننا ارتكاب خطأ واحد بعد الآن.
‫كل خطوة نتخذها في غاية الأهمية.
‫الآن إن سمحتم لي،
‫يجب أن أهتم بمرضاي الآخرين.
‫- سنتحدث مجددًا عند قدوم العائلة.
‫- حسنًا.
‫كيف سمحتم بحدوث شيء كهذا؟
‫ألم تنتبهوا على الإطلاق؟
‫أي إهمال هذا؟
‫لقد تظاهرت بتناول أدويتها
‫في كل مرة يا سيدتي.
‫لم يساورنا الشك حتى.
‫(بولنت)، وماذا عنك؟
‫كيف سمحت لها بالانجراف نحو ذلك العالم
‫والتمسك بالأمل من جديد؟
‫أردتها فقط
‫أن تكون سعيدة قليلًا.
‫فعلت ذلك لتتمسك بالحياة من جديد.
‫لكن هذا لم يكن ما تحتاجه،
‫كنتم تعرفون حدودها.
‫رغم كل ما قاله الطبيب،
‫كيف فعلتم ذلك؟
‫اهدئي.
‫لا داعي للقلق.
‫سأعتني بها أنا من الآن فصاعدًا.
‫(عائشة)؟
‫ابنتي.
‫مع من تتحدثين؟
‫(عائشة) بجانبي يا أمي.
‫لن تبقى وحيدة بعد الآن.
‫لقد كبرت.
‫سأمنحها الحنان الذي تحتاجه بنفسي.
‫أريني كيف تضحكين.
‫هل نلعب بأيدينا قليلًا؟ هيا.
‫أهذا كل شيء؟
‫"كانت يدا الفتاة الصغيرتان
‫تتجمدان من البرد.
‫لو أشعلت عود ثقاب، لربما شعرت ببعض الدفء.
‫أخرجت عود ثقاب".
‫(عوني).
‫الوضع أسوأ مما اعتقدنا يا (مليكة)،
‫لم تعد لدي طاقة لحمل هذا العبء.
‫لا تتحدث هكذا يا (عوني).
‫سماع هذا منك قاس جدًا.
‫كل ما خشيته حدث لي.
‫عندما أنظر إلى الماضي،
‫هناك الكثير مما أقول فيه "ليتني".
‫ليتني كنت أبًا جيدًا لـ(عائشة)،
‫وزوجًا صالحًا لك.
‫ألا نقول جميعنا "ليت"
‫عندما ننظر إلى الماضي؟
‫لقد فعلت كل ما بوسعك يا (عوني).
‫أرجوك لا ترهق نفسك بالتفكير في هذا الآن.
‫علينا أن نخبر (عائشة) الآن.
‫من حقها أن تعرف.
‫دعيني أرى.
‫إنه يبدو جميلًا جدًا.
‫(عائشة)، هل يمكننا التحدث قليلًا؟
‫(عائشة)، عليّ أن أتحدث مع والدي
‫على انفراد الآن.
‫سنكمل لاحقاً، حسنًا؟
‫تعالي.
‫هل حدث مكروه يا أبي؟
‫- هل جاء الطبيب من أجلي؟
‫- لا.
‫الأمر لا يتعلق بك هذه المرة.
‫لم أفهم.
‫لقد أخفينا عنك أنا ووالدتك
‫بعض الحقائق يا (عائشة).
‫لم نسافر إلى الخارج من أجل العمل.
‫بل سافرنا لعلاج مرضي.
‫أي مرض يا أبي؟
‫إنه خطير.
‫في الواقع، أخبرنا الأطباء أن المرض
‫أخطر مما كنا نعتقد.
‫كمرض (كمال)؟
‫هل سترحل أنت أيضًا يا أبي؟
‫حسنًا.
‫شكرًا لأنك أخبرتني.
‫ألن تقولي شيئًا آخر؟
‫نأتي جميعًا...
‫...إلى هذا العالم بصمتنا الخاص.
‫ثم نرحل عنه بصمت.
‫وعند مواجهة هذه الحقيقة...
‫...تفقد الكلمات كل معانيها.
‫لن أشكو...
‫...حالي لأحد.
‫بل أبكي...
‫...على حالي.
‫أرتجف.
‫(عوني شاسا)
‫الفاتحة لروحه
‫سامحني يا أبي على ما لم أستطع
‫قوله لك في ذلك اليوم.
‫يُهزم المرء أحياناً
‫بسبب عجز كلماته.
‫تكون الحقائق قاسية أحيانًا لدرجة
‫أن المرء لا يملك سوى الصمت.
‫بداخلي مشاعر لم أتمكن
‫من البوح بها لك أبداً يا أبي.
‫لسنوات، لم أفهم سبب صمتك بجوار أمي.
‫كنت غاضبة منك دائمًا في قرارة نفسي.
‫وتساءلت عن سبب عدم وقوفك إلى جانبي.
‫ظننت صمتك هزيمة،
‫وتألمت بسبب ذلك لسنوات.
‫لكنني أفهم الآن.
‫لقد تلاشى ذلك الغضب القديم في قلبي
‫تاركًا مكانه لحزن عميق.
‫أرى الآن أنك التزمت الصمت
‫لأنك كنت تخشى فقدان أمي.
‫وربما كان في قلبك عتب عليّ أيضًا.
‫لكنك في الواقع لم تعش الهزيمة
‫أمام أمي، بل في داخلك.
‫أنا أفهمك الآن.
‫لذلك تحول غضبي منذ زمن طويل
‫إلى أسى ثقيل وصامت.
‫أفكر الآن في سبب تجنبنا النظر
‫في عيني بعضنا خلال وداعنا الأخير.
‫ليتنا لم نتجنب بعضنا
‫في ذلك اليوم يا أبي.
‫ليتنا تعانقنا لمرة واحدة.
‫ليس من أجل المسامحة، بل لبناء جسر
‫فوق ذلك الصمت لمرة واحدة على الأقل.
‫أترك اليوم كل الغضب والاستياء
‫الذي شعرت به تجاهك يا أبي.
‫أدرك الآن أن التسامح...
‫...هو أن يحرر المرء قلبه.
‫أعلم أنني تأخرت كثيرًا في إدراك ذلك.
‫ورغم ذلك، أنا أسامحك.
‫آمل أن تكون قد سامحتني أنت أيضًا.
‫يمكننا الذهاب الآن.
‫هل ما زلت تشعرين بالوحدة؟
‫لا أعلم.
‫أظن أن الوحدة أصبحت صديقي الأوفى.
‫كلما ظننت أنها رحلت،
‫ألتفت لأجدها ما زالت بجانبي.
‫ربما الوحدة ليست شيئًا سيئًا يا (عائشة).
‫أنت خائفة فقط
‫لأنها تظهر لك كل شيء بوضوح.
‫لرؤية النجوم، لا بد من البقاء في الظلام.
‫شيء من هذا القبيل.
‫متى فكرت في كل هذا؟
‫في الواقع، كل هذه أفكارك أنت يا (عائشة).
‫لكنك نسيت التعبير عنها فقط.
‫وأنا أذكرك بها.
‫بائع الحلوى!
‫لدي حلوى بالجوز!
‫بائع الحلوى قادم،
‫استمعي، الصوت قريب جدًا.
‫إلى أين تركضين يا (عائشة)؟
‫توقفي!
‫(عائشة)!
‫أقول لك توقفي يا (عائشة)!
‫هيا! سيفوتنا بائع الحلوى!
‫(عائشة)!
‫بسم الله الرحمن الرحيم.
‫أين هذا المكان؟
‫لا يحق لي التحدث عما سيحدث بعد ذلك...
‫...لكن قصة جديدة ستبدأ هنا.
‫أشعر بذلك.
‫لا داعي للخوف.
‫بمجرد أن تدخلي من ذلك الباب،
‫سنشعر كلانا بتحسن.