هزت عائلة إيوب أوغلو فاجعتان عميقتان في ليلة واحدة.
الأم ماتت والطفل مفقود.
هل نذهب لتلك الصحفية؟
ربما هي من تجد من رمى غول عائشة في القمامة.
تشاتال! تشاتال قادم اهربوا!
اهرب اهرب اهرب! يا مرجان أسرعي!
ماذا سنفعل الآن؟
هاه ذلك طريق مسدود،
لقد أمسكنا بالأوغاد، يا بامير اركض!
أين هؤلاء اللعناء؟
لقد دخلوا هذا الزقاق يا زعيم.
يا حثالة، هل ظننتم أنكم تستطيعون الهرب مني؟ هاه!
لا يوجد جحر في إسطنبول يمكنكم الاختباء فيه مني!
حتى لو دخلتم تحت الأرض سأجدكم! أيها اللعناء!
يا مرجان أسرعي! - علي! علي!
علي! - مرجان اهربي!
يا مرجان أسرعي! - أنقذي الطفل!
علي!
قلت لكِ يا مرجان أسرعي!
اقبض عليهم يا بامير!
وفقاً للعنوان الذي أعطانا إياه وفاء،
هذا هو مكان الحثالة.
جيد جيد، والمنطقة تبدو مهجورة تماماً.
لقد هرب علي إلى هنا.
عاشوا كحثالة فليذهبوا للجحيم بصمت.
يا بامير! أين هؤلاء الحثالة يا بامير!
كان هذا هو العنوان الذي أعطاني إياه وفاء.
كيف يكون هذا هو المكان؟
المكان فارغ يا بني، فارغ! ألا ترى؟ فارغ!
أين هؤلاء؟ أين ذهبوا!
ستجدها، نعم ستجدها، ابحث أنت عن غول عائشة وستجدها.
بالمناسبة يا أغا،
وضع عنوان خاطئ في الملف كان حركة ذكية جداً، أحسنت.
أتعرف ما هي الحركة الأفضل؟
الحركة الأفضل هي أن تأخذ تشاتال ومخبره وتضعهما فوق بعضهما-
أوه أغا، انتظر بالله عليك، اهدأ قليلاً.
انظر، على الأقل أنقذنا غول عائشة،
لقد تقدمنا خطوة.
نعم، ولكن كنا محقين،
كان هناك مخبر لكلب تشاتال بيننا.
من هؤلاء؟
رجال صاحب الأرض.
أنا وحدي، وأنتم جميعاً؟
أجل.
كلنا نقول: هل ظننت يا علي
أنك ستسجن أختنا زومروت وتستولي على أرضها؟
لقد أخطأت كثيراً...
يا أخي! يا أخي! اتركها، اتركها يا أخي!
يا علي أخي! اتركوها يا إخوة! يا أخي!
اتركها أيها اللعين! اتركها!
يا أخي! اتركها يا أخي! أخي! - غول عائشة!
يا أخي!
يا علي أخي! اتركها! - علي!
وصلنا يا علي! اقفز، اقفز، اقفز!
اقفز!
يا علي أخي!
من هؤلاء؟
علي قال إنهم في مكب النفايات،
قال تعالوا، قد نحتاجهم.
هل هؤلاء هم عماله في المكب؟ هاه؟
إخوة وأعزاء.
العم إبراهيم، رئيسي.
ماذا عساي أقول؟ لقد جئتم، شكراً لكم.
أي شكر يا علي؟ هل يعقل ألا نأتي بعدما طلبتنا؟
هل للفقير صديق سوى الفقير يا علي؟
أليس كذلك يا شباب؟ - بلى!
تسلموا.
يا أعمام، يا إخوة، شكراً لكم ولكن يا علي أخي...
من أين عرفت أن رجال زومروت سيأتون؟
زومروت لم تكن لتقول لي
'ادخل السجن واجلسوا براحة في أرضي'.
ولن تقول ذلك أبداً.
كما تحدثنا، سنحل ذلك الأمر يا علي.
لم تخطئ عندما ظننت أنني سأسجن
زومروت وأستولي على أرضها.
لكنها أخطأت عندما ظنت أنها تستطيع هزيمة الفقير.
محامي زومروت، اتصل وأوصل سلامي لزومروت.
قل لها إنها ستدعي المرض في السجن لتذهب للمستشفى.
وعلي سيأتي أيضاً!
أنت ستجهز المكان، وأنا سأدخل لأتحدث مع رئيستك،
هل فهمت؟
جهز الأمر!
سأذهب لأحل هذا الأمر وأعود.
يا أخي...
هل تأتي معي؟
قلت أنك ستتحدث في الأمر وتعود، ماذا ستفعل؟
سأتحدث مع زومروت كإنسان.
يا أخي لقد أحرقنا مكان الرجل.
ولم يكفنا ذلك بل سجنناها، والآن جئنا
واستولينا على أرضها كأنها ملك لجدي.
أتظن أن الحديث كإنسان سيجدي نفعاً؟
ابدأوا أنتم، وسأهتم أنا بزومروت، لا تقلق.
يا ثابت أخي، لا توجد أزمة،
لا توجد أزمة، مفهوم؟
أتعرف لماذا؟ - لماذا؟
أحضرنا الخردة من المكب،
لكن ماذا نحتاج لنبني بيتاً؟
مخططات وتصاميم. - بالضبط.
لذا لا داعي للأزمة.
سنأخذ الورق والمسطرة
من محل الإطارات ونرسم مخططات، أليس كذلك؟
المخطط لي.
قس وارسم البيت الذي تريده.
سأرسم ناطحة سحاب.
يا إلهي! يا ثابت أخي...
ثابت!
يا بني أي ناطحة سحاب بمواد من المكب؟
سأرسم ناطحة سحاب، ناطحة سحاب لي.
يا ثابت، دخيلك، اهدأ، أي ناطحة سحاب هذه؟
كنت أمزح.
لقد كاد قلب علي أخي يتوقف، هل رأيت؟
فداك مزاحك!
سأصطادكم واحداً تلو الآخر!
اسمعوني جيداً!
اسمعوا!
ليكن حال علي عبرة لكم جميعاً!
هذه هي نهاية من يهرب مني! هل فهمتم؟
هل فهمتم؟
انظر هنا، اسمعني جيداً!
ليضع الجميع هذا في رؤوسهم!
لا هروب من تشاتال!
هل فهمتم؟ لا هروب من تشاتال!
أوه، أرى أنك مسترخية، هل مكانك مريح؟
ماذا تفعلون هناك؟
حين يذهب تشاتال للشرب مساءً،
سندخل المكان وننقذك.
جئنا لنخبرك بأن تكوني مستعدة.
بالضبط، لا تلفتوا الانتباه.
يا للغباء، هل ستأتون بأقدامكم ليصطادكم تشاتال؟
مرجان! لن تدخلي عرين تشاتال، انتهى!
أنا أدخل عرين الشيطان من أجل من أحب.
انتهى الأمر بالنسبة لك أنت.
تعالي يا أختي، تعالي لنجلس. - ماذا حدث؟
لا أستطيع الضغط، لا أستطيع.
تعالي، تعالي، اهدئي يا ابنتي، اتركي ذلك ودعينا نرى.
اهدئي يا أختي، اهدئي.
ما علاقة هذا بذاك؟ ماذا ستفعلين بالخادمة؟
سأجعلها تعرج، وسيحتاج آل إيوب أوغلو لخادمة جديدة.
أي أنتِ.
ماذا حدث يا شيرين؟
صدمتني دراجة نارية!
يا ابنتي، ماذا جرى لك؟
يؤلمني كثيراً. - سيؤلمك يا ابنتي، لا بأس!
هل رأيتم من صدمها؟
سيدتي، سألتكِ، هل رأيتِ من صدمها؟
الفتاة جزاها الله خيراً أمسكت بي وأحضرنتي.
كان يرتدي خوذة، كان يرتدي خوذة ذلك اللعين!
يؤلمني كثيراً!
يا ابنتي، جزاكِ الله خيراً.
يا هوما، اركضي يا ابنتي اتصلي بالطبيب فوراً.
يا شيرين انهضي ببطء يا ابنتي.
لنضع ثلجاً على قدمك حتى لا تتورم لحين وصول الطبيب.
ببطء، ضعي الثلج على قدمها.
أوه يا ابنتي، ببطء.
سيدتي!
سيدتي! مهلاً!
انتظري! مهلاً!
انتظري، سأتصل بالشرطة.
لماذا؟
لقد صدمك وهرب ذلك الحقير،
سأشتكي عليه، أحتاج لشهادتك.
تعالي انتظري بالداخل.
انتقل لهنا يا ثابت أخي، لنضع هذه.
انتبه ليديك، ببطء.
أنا قادم يا ثابت أخي.
ماذا تفعل هنا؟ - أبحث عنك، ماذا سأبحث؟
بالطبع، رأيت الحريق في الهاتف.
خفت.
أتيتِ ولكن...
ذهبتِ.
لوحتِ لي.
لكنني عدت.
عدتِ.
الحمد لله.
الحريق حدث بسببي قليلاً، أليس كذلك؟
يعني، عندما لم يجد ثابت أخي تلك الصورة
دخل في أزمة وانقلبت المدفأة.
رأيت.
رأيت عبر الهاتف.
كاد قلبي يتوقف.
خذي.
ثابت أخي لم يعد يدخل في أزمة بسبب هذا.
لذلك، أنتِ... - هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
هل تتحدثين بجدية؟
جيد.
من هذا الطفل؟
أي طفل؟
هذا الطفل هنا، هل هو طفل شوارع؟
هذا... - نعم!
إنه... - ماذا؟
نحن وجدناه.
كيف وجدتموه؟ - وجدناه...
يا غول عائشة،
هل تحضرين كل طفل تجدينه إلى البيت؟
ليتني أفعل.
ليتني أجد الجميع وأحضرهم.
لماذا؟
لأن...
لا أحد يريد إيجاد التائهين.
لا أحد يبحث عنهم.
غول عائشة... - نعم؟
لو تِهتِ أنتِ، لبحثتُ عنكِ.
حسناً، الآن احترق البيت، أين ستقيمون؟
ثابت أخي يرسم المخططات.
وعلي أخي أحضر مواد خردة، يعني...
سننصب خيمة أو شيئاً ما حتى يصبح لدينا بيت
أو سننام في محل الإطارات، لا أدري.
ستنامون هنا؟ - أجل.
يا ابنتي هل جننتِ؟ الجو بارد هناك!
ولا يوجد دش ولا حمام!
يعني لا يوجد شيء، أليس كذلك؟
لا يوجد.
المفوض جوشكون يستدعيكم للفرع،
قال إنه يجب أن تأتي فوراً.
حسناً، أنا قادم.
خذي. - ما هذا؟
سميط.
سميط...
حسناً، أنا ذاهب، سأعود مجدداً.
شكراً. - عفواً.
علي سيغضب يا علي.
ثابت أخي لن يغضب...
إذا لم يسمع لن يغضب،
كما أنه لا يوجد شيء سيء
ما الخطأ في شراء سميط؟
أحضر تشاتال مرة أخرى
مجموعة من الأطفال اللاجئين عبر الحدود.
مات أحدهم في الطريق...
لو لم تدلي بشهادتك،
سيفلت ذلك اللعين من كل ما فعله!
علي سيغضب. - لن يغضب...
لن يغضب، ولن يعرف.
ثابت أخي، لا يوجد شيء خاطئ،
الطفل اشترى سميط-
يعقوب...
يعقوب!
يعقوب... أوه!
اخرج، اخرج، اخرج، اخرج...
ببطء، ببطء، ببطء يا ابنتي!
أصبح أفضل هكذا. - هل هو جيد؟
أصبح جيداً عندما مددته يا سيدتي.
حسناً يا ابنتي، أين أضع هذا؟
ضعه للأسفل قليلاً، حسناً الآن أصبح جيداً
أصبح أفضل عندما مددته.
أوه! عزيزتي، لماذا لم تذهبي بعد؟
يا مندريس، أعطها مالاً حتى لا تنتظر،
هل تكفي مئة ليرة يا عزيزتي؟
ستدخلين القصر كخادمة،
وستعرفين من رمى غول عائشة في القمامة.
من رمى غول عائشة في القمامة...
ستعرفين من رمى غول عائشة في القمامة.
يا مندريس، أعطها مئتين.
سبحان الله!
لا تنتظر من أجل المال يا حياتي،
تنتظر لأنها ستتصل بالشرطة لتدلي بشهادتها.
أوه! بالله عليك لا تتدخل الشرطة يا سيد مندريس!
سوف يخبرون ابني وسيأتي إلينا الآن.
عائلة إيوب أوغلو طردت ولدي بالفعل.
الآن حتى لو كان سيسامحه،
لن يسامحه إذا رآه أمامه. - صحيح.
كما أن من صدم وهرب،
من أين سنجده. - صدقت.
حسناً، يمكنك الذهاب.
ستعرفين من رمى غول عائشة في القمامة، ستعرفين...
هل يمكنني الذهاب للمغسلة؟
نعم، اذهبي، اغسلي وجهك أيضاً،
ستسقطين وتغمى عليكِ هنا يا الله!
بالطبع، المسكينة اندهشت كالأرنب
أمام المصابيح عندما رأت القصر.
أوه، لهذا السبب اندهشت؟
صدموا شيرين بدراجة أمامها وخافت المسكينة.
كما أنها تحلت بالإنسانية وأحضرتها إلى هنا.
اذهبي يا ابنتي، الحمام خارجاً من هنا.
تعالي سأدلكِ على الحمام.
الباب الذي على اليسار.
يعقوب.
ما الذي أصابك؟
أعطني، أعطني يا يعقوب، أعطني!
هل تعرف هذا الطفل؟
يعقوب، انظر، أنا لا أتعامل مع الشرطة،
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
لن أذهب إلى قسم الشرطة
لأشهد أو أي شيء من هذا القبيل.
نحن أيضاً نهرب من الشرطة مثلك تماماً.
إنه سامي.
سامي؟
بما أنك مكتوب هنا كلاجئ، من أين تعرف اسمه؟
يعقوب، لن أخبر أحداً، أعدك، سيبقى الأمر بيننا!
إنه ابن جيراننا.
كانوا يلعبون مع أخي.
كان أصغر منه حتى.
كلما حصلت على هاتف
كنت أنظر إلى صوره،
كانت والدته تنشر صوره على الإنترنت.
كنت أتحقق مما إذا كان أخي قد كبر.
كنت دائماً أرى سامي مع أخي.
أين أخوك إذاً؟
في حلب، في سوريا.
هل أنت سوري؟
لكن لغتك التركية جيدة جداً.
أنا تركي لكنني ولدت في حلب،
أنا من تركمان حلب.
كيف أتيت إلى هنا؟
عندما تعرضت حلب للقصف...
ماتت أمي وأبي.
كم كان عمرك؟ - خمس سنوات.
ثم؟
كان جدي سيجمعنا جميعاً ويأخذنا إلى تركيا.
بما أن أخي كان صغيراً جداً،
تركناه مع عائلة سامي.
كنا سنحضره معنا عندما نستقر في تركيا.
ثم وقعت في أيدي بامير عند الحدود.
أتعلم، هو يحضر الأطفال عبر الحدود الآن...
كنت واحداً منهم.
تحرك! تحرك!
اسحب قدميك! اسحب! أنا أكلمك! اسحب!
مر!
هل هذا مريض؟ خذوه،
خذوه وأغلقوا عليه في أي مكان!
لا تعدِ أحداً، خذه بعيداً!
خذ هذا وضعه في مخبئي.
سيدي. - هل أنجزت الأمر؟ ماذا حدث؟
لا يا سيدي، لا، العنوان كان فارغاً.
ابن أخيك وأفراد العصابة لا يزالون أحراراً.
تباً لعملكم هذا!
أرسل لي الموقع، أنا قادم الآن! - حسناً، حسناً.
خرج أحدهم من المنزل،
تساءلت ماذا فعلت؟ أين أنت؟
ألو يا صديقي،
أين أنت؟ ماذا فعلت؟ هل بدأت العمل؟
نعم، بدأت يا زيبكين، بدأت العمل كمدير للمرحاض.
أي مدير؟ عن ماذا تتحدث؟
يا بني، الجدران تضيق عليّ، أنت تعرف ذلك.
اضطررت للاختباء في المرحاض،
أحاول التنفس من نافذته.
لم أستطع بدء أي عمل.
ميرجان! لن تدخلي عرين تشاتال، انتهى الأمر!
أنا مستعدة لدخول عرين الشيطان من أجل من أحب،
الأمر انتهى معك أنت!
أين ميرجان
التي قالت "سأدخل عرين الشيطان من أجل من أحب"، هاه؟
أين ميرجان التي دخلت عرين تشاتال من أجل علي؟
يا بني، أنا في هذه الحالة لأنني دخلت عرين تشاتال!
لهذا السبب تضيق الجدران عليّ، لا تذكرني بذلك.
التذكر لا يأتي بنتيجة جيدة، تلك الليلة، أوف يا زيبكين!
لا أستطيع البقاء، سأخرج من المنزل، هيا! - لا تخرجي!
لا تخرجي يا صديقتي.
هل ستتوقفين عن البحث عن ذلك الوغد
الذي شرد جول عائشة لأن الجدران تضيق عليكِ؟
لقد تجاوزتِ تلك الليلة يا صديقتي.
لم تتجاوزيها فحسب، بل واجهتِ تشاتال.
ألا يمكنك مواجهة قصر الأثرياء؟
أليست أنتِ الأم الوحيدة لطيور النار؟
أليست أنتِ صديقتي ميرجان آتش؟
لن تسجني طفلتك في قدرك.
ستعيدين إليها جناحيها لتطير.
لن أعطي جول عائشة لأحد، لا أستطيع، سأموت!
لا تنظري هكذا، سأموت أنا أيضاً ولكن...
بفضل ذلك، البعض...
أحدهم قاد تلك السيارة الفارهة.
والآخر ترك جول عائشة في القمامة.
أولئك الأوغاد الذين تركوا جول عائشة
في القمامة يستمتعون في القصر!
هل نسامحهم؟
هل نترك الأمر يمر؟
ألا يمكن للمهزومين أن ينتصروا ولو لمرة واحدة؟
سوف ينتصرون يا زيبكين.
سوف ينتصرون...
لن نسامح بحق اليتيم هذه المرة.
لو رأيت ذلك التشاتال الآن، سأقتله! سأقتله!
سأجن!
ألا يكفي أيتام إسطنبول؟
لماذا يحضر الأطفال من الحدود، يا عديم الضمير!
كانوا يكفون في السابق،
لكن عدد أطفال الشوارع تناقص.
كما تعلمين، الدولة تساعد العائلات.
والشرطة تأخذ أي طفل تراه في الشارع
مباشرة إلى الملاجئ.
وهذا الوغد تشاتال،
عندما لم يجد أطفالاً للتسول، هل وضع عينيه عليكم؟
لا عائلة، لا جواز سفر، لا هوية...
يسمينا بامير "العنب الخالي من البذور".
هارون!
ماذا حدث لهارون؟
ماذا لو كان هو أيضاً في يد تشاتال مع سامي!
يعقوب! يعقوب إلى أين؟ توقف!
توقف لا تذهب إلى أين أنت ذاهب؟
إذا كان أخي هناك، يجب أن أنقذه، اتركني!
يعقوب، لا تكن أحمقاً، إذا تم القبض عليك! - اتركني!
أقول لك اتركني وإلا! - وإلا ماذا!
هل ستطعنينني مرة أخرى؟
اسمعي يا فتاة، أنا غاضب بالفعل! سأفعلها!
حسناً، اسمع! - اتركني، أقول لك اتركني!
لا، حسناً، لا يمكنك الذهاب وحدك، سأذهب معك!
حسناً؟
لا تتحرك كثيراً، جرحي يؤلمني.
حسناً، اتفقنا.
حسناً يا عمي كامل، سأقول لهم.
العم كامل يقول يجب إجراء أشعة، خذوها إلى المستشفى،
عمتي تنتظر.
جيد، جيد، حسناً، افعلي ما يقوله الطبيب.
هوما، قولي للأطفال في الخارج يجهزوا السيارة يا ابنتي.
ليأتوا ويأخذوا شيرين.
انظري من يتصل؟
أخي سيدي.
أخي، تفضل.
ألو هاجر،
لدينا ضيف مهم على العشاء، جهزوا مائدة جميلة.
ضيف مهم؟ من هذا؟
سترون عندما يأتي.
بالطبع يا أخي، سنكون جاهزين، أهلاً به.
جيد، بالتوفيق.
أخي...
دعا ضيفاً للمساء.
يا فتاة، هل ستقوم القيامة؟ هل هذا حقيقي؟
نعم.
أمي، هذه أول مرة منذ ثلاثة وعشرين عاماً،
أليس كذلك؟
طبعاً، إذا لم نحسب الموالد، فهي الأولى.
كان يغضب علينا عندما ندعو ضيوفاً.
شيرين... - نعم؟
ماذا طبختِ للمساء؟ ماذا سنضع أمام الضيف؟
يا سيدتي! كنت سأصنع المانتي ولم أطبخ شيئاً آخر!
عجنت العجين ووضعته في الثلاجة وخرجت لأفتحه لاحقاً.
يا إلهي، ماذا سنقدم للضيف الآن؟
يا أختي، من هذا الضيف؟
لا أعرف، قال ضيف مهم، وستعرفن عندما يأتي.
ماذا سنفعل؟
تباً! لا تنظري إلي، لقد قمت بعمل مانيكير للتو
ولست في حالة تسمح لي بعجن المانتي.
لا داعي، سأعجن المانتي أنا.
لا يا سيدتي، سأفتحه أنا بسرعة!
يا شيرين ابنتي، اجلسي مكانك!
ستذهبين للمستشفى الآن!
إذا أردتم، يمكنني أنا عجن المانتي.
يا فتاة أفزعتني! ألم تذهبي بعد؟
ماذا فعلتِ في الحمام لمدة ساعة؟
أصبت بدوار قليلاً فانتظرت حتى يزول.
وعندما كنت خارجة سمعت الحوار.
لقد عملت في مطعم، وأجيد عجن المانتي.
لا يا ابنتي، لا، أنتِ ضيفة.
شكراً لكِ، لقد اعتبرتموني ضيفة، لكن...
كنت قادمة إلى هنا في الصباح لأطلب عملاً.
عملاً؟
طردني صاحب العمل.
أبحث عن عمل منذ شهر،
وطردني دون أن يعطيني راتبي.
حسناً، كيف فكرتِ بالمجيء إلى هنا يا عزيزتي؟
نحن بعيدون جداً عن المدينة.
بالله عليكِ، ماذا قلتِ؟
هل قلتِ سأذهب لأبحث عن عمل في الضواحي؟
لا، فتى الكهرباء الذي جاء في الصباح هو أخي.
هو الذي قال إنكم أناس طيبون جداً،
ربما سيعطونكِ عملاً.
لذلك جئت.
يا أمي!
هل أنتِ الأخت التي لا ينفك فتى الأزرق يتحدث عنها؟
نعم، نعم. - يا إلهي!
عذراً...
وجدت هذا على الأرض، يبدو أن إحداكن أسقطته.
يا ابنتي.
ما شاء الله، لقد ربيتِ أخاكِ تربية حسنة.
لقد وجد سوار الألماس الخاص بكنتي على الأرض
وجاء وسلمه لي.
رزقنا قليل لكنه حلال يا سيدتي.
نحن نخاف الله، الحمد لله.
ما اسمك؟
جانو.
جانو؟ هل هي اختصار لجانان؟
سررت بمعرفتك يا ابنتي.
أنا هاجر، وهذه شيرين.
وهذه ناز، اختصار لناظمية.
أخبريني بلقب عائلتكِ.
آتش، جانو آتش.
جانو آتش.
هيا يا ابني خذ الأخت شيرين للمستشفى،
الطبيب كامل بانتظارها.
حاضر يا سيدتي هاجر.
هوما ابنتي، ساعديها أيضاً.
انتظري، انتظري...
هيا لنرى كيف تعجنين المانتي وكيف ترتبين المائدة.
إذا أعجب أخي ما فعلتِ، سنسأله.
هل يمكنها العمل عندنا حتى تتعافى شيرين؟
لكنني لا أعدكِ بشيء.
هل لديكِ غطاء للرأس يمكن أن تعطيني إياه؟
حتى لا يتساقط الشعر في الطعام.
بالطبع يا ابنتي، انظري في الدرج العلوي،
يوجد غطائي الخاص بالعمل.
الشوبك أيضاً هناك، ستريكِ سيدتي المكان.
حسناً، حسناً يا ابنتي، هيا. - هيا.
أختي، تعالي معي إلى الخارج، تعالي.
ماذا يحدث يا ابنتي؟
يا أختي، هل نعطي عملاً لشخص عابر سبيل؟
لا نعرف إن كانت صالحة أو لصّة أو محتالة.
شيرين لا تستطيع الوقوف،
ماذا كان علي أن أفعل؟ وأنتِ اعتبرتني ساذجة جداً.
هل أخذت اسمها ولقبها من فراغ؟
سأتصل ببارباروس ليبحث في الشرطة عن هوية الفتاة.
سأتصل بفتانا ليسأل من تكون.
بالتوفيق.
أقوم بإنهاء هذه الأمور،
بالتوفيق يا مصطفى أخي. - تسلم.
طلبت إجازة سنوية يا باربار.
نعم يا سيدي.
يعني بينما أدخل تشاتال شاحنة مليئة بأطفال اللاجئين للبلاد،
ستذهب أنت في إجازة؟
هل تعتقد أنني صدقت هذه الخدعة؟
سأتحقق يا سيدي.
نعم، طبعاً لم تصدق. - بالتأكيد لم تصدق يا سيدي.
لم أصدق طبعاً!
أعرف معدن هذا اللقيط! تكلم!
أنت لست الشخص الذي يذهب في إجازة بينما يقوم
كلب مثل تشاتال بتهريب الأطفال!
ما هي المصائب التي تخطط لها؟
يا سيدي لا توجد مصائب. - تكلم!
لدى تشاتال مخبر في الداخل.
ماذا؟ - يا سيدي...
العملية التي قمنا بها في وكر تشاتال
لأجل أطفال اللاجئين فشلت لهذا السبب.
المخبر سرب خبر المداهمة.
هناك مخبر بيننا في مكتب الأطفال...
مستغل الأطفال تشاتال لديه مخبر من الشرطة؟
يا له من أمر!
هذا يثير غضبي حقاً يا سيدي.
لكن حتى لا يموت المزيد من الأطفال
يجب أن نسجن تشاتال ومخبره!
لا وقت للبكاء لأن هناك وغداً بيننا.
توقف! من يبكي؟ لنكتشف ذلك أيضاً
سنرى من يبكي ومن يتسبب في البكاء!
كيف سنفعل ذلك الآن؟
يا سيدي الأمر هكذا:
سيعتقد الجميع أن باربار ذهب في إجازة
لكنه سيلاحق تشاتال.
سنقوم أنا وهاليس بخداع القسم كله
لكي يقع المخبر في الفخ.
طبعاً إذا وافقت يا سيدي.
حسناً، لنفعلها!
انتظر!
باربار، لا تهور!
لا غباء! كن حذراً...
أريد أن أعرف كل خطوة تخطوها.
يا سيدي على الأقل كل خطوة أخطوها... - كل خطوة!
لقد أحضرت الرجل خمس مئة مرة بجنون.
وأنا أطلقت سراحه خمسمئة مرة بسبب نقص الأدلة!
هذه المرة يجب أن تجد أدلة دامغة!
لا تقبض عليه دون أن أطلب منك! هل هذا مفهوم؟
حاضر يا سيدي.
يا أخي لماذا أعطيت معلومات ناقصة للمفوض جوشكون؟
بصراحة يا أخي لماذا لم تخبره
أنك وجدت ابنة أيوب أوغلو؟
لماذا لم تخبر المفوض أن تشاتال يطارد طيور النار؟
يا رفاق، هل تدركون أن بيننا مخبراً؟
سيعرف كل شخص ما يجب أن يعرفه فقط، للجدران آذان.
ماذا نفعل، هل نسلم طيور النار لتشاتال بأيدينا؟
صحيح.
شكراً لك.
هل هناك من لم يدفع الأجرة؟
أخي، هل يمكننا الدفع لشخصين؟
هذا الطفل صغير أصلاً.
حسناً، ادفع.
جيد، هل يمكنك تمرير أجرة شخصين، من فضلك.
علي سيغضب، سيغضب كثيراً.
إذا لم يسمع ثابت أخي، فلن يغضب، حسناً؟
لا توجد أجرة عودة، علي سيغضب كثيراً.
حسناً، استمع،
سنطلب توصيلة في طريق العودة، حسناً؟
لا تقلق بشأن ذلك.
يعقوب، أين يجب أن ننزل؟
من أين سنبدأ؟
أين كان آخر مكان لهذا الـ "تشاتال"؟
لا أعرف، آخر مرة كان في المسلخ في كارتال.
لكنه لن يبقي الأطفال هناك...
الشرطة داهمت ذلك المكان.
ما رأيك أن نبدأ من بيوغلو ونتجول هناك؟
هل يعرف أحد من أصدقائك
أين يحتجز تشاتال اللاجئين المساكين؟
أحسنت، ربما يوجد من يعرف.
فلنسأل شبابنا.
جيد.
علي سيغضب، سيغضب كثيراً.
علي سيغضب، سيغضب كثيراً. - ثابت آبي...
ثابت آبي... لن يغضب، لن يغضب، حسناً. - علي سيغضب.
لن يغضب، لا تقلق. - لديه مشكلة...
أنا أيضاً لاحظت ذلك...
علي سيغضب، سيغضب كثيراً.
سيغضب كثيراً، علي سيغضب كثيراً.
هل أنت بخير؟ - ثابت آبي، حسناً.
علي سيغضب، سيغضب كثيراً. - ثابت آبي، حسناً لن يغضب.
هل عقله في مكانه؟ - علي سيغضب، سيغضب كثيراً.
يا خالة، اهتمي بشؤونك، بالله عليكِ! ثابت آبي، حسناً.
حسناً، اهدأ ولا تهتز.
أمامكم عشر دقائق.
لقد وشيت بي...
وما زلت تنظر إلى وجهي؟
ماذا كان علي أن أفعل لمن يطمع في أختي؟
هل أقبله من جبينه؟
طمعت فيها،
لكن ماذا فعلت يا علي؟ هل مسست عرضها!
قلت لنفطر معاً فقط، يا ابن الـ...!
قلت ربما إذا عرفتني الفتاة ستحبني.
قلت بدلاً من التشرد معكم، سيكون لها بيت.
قلت سأتزوجها على سنة الله ورسوله!
هل هذا هو الطمع يا ابن الـ...؟
غول عائشة لا تريدك.
ثم أي زواج هذا الذي ستتزوجها به
وهي بلا هوية يا زومروت؟
هل الزواج الرسمي شرط؟ سأزوجها إمامياً، أليس كذلك!
وستعيشون أنتم أيضاً بسلام
أمام المنظر دون خوف لآخر حياتكم-
هل تساومني على قطعة من قلبي؟
هل سأعطيك أختي كي لا أبقى في الشارع!
سأقتلك يا زومروت، سأقتلك!
لن أعقد قرانها، بل سأقيم جنازتك!
ارفع يدك!
بما أنك لا تفهم الإنسانية، اخرج من أرضي!
اذهب وتشرد في الشوارع بلا هوية!
الآن سأبلغ عنكم الموجودين عند الباب.
هيا افعل.
هيا أبلغ عني!
لكن فكر، هل ستبقى أنت بخير في الخارج؟
ماذا ستفعل؟ لقد وشيت بي وضربت بضعة رجال...
هذا كل ما يمكنك فعله!
سأخرج في أول جلسة محاكمة يا بني.
والمكان مليء بالرجال، سأجد من هم أفضل منك.
أنت ماذا ستفعل؟ قل لي!
القدر يضع بصمته عند الولادة يا أخ علي!
إما محظوظ... أو شقي.
الغني دائماً يحالفه الحظ.
والفقير دائماً يحترق في النار!
هذا العالم هو جحيم الفقراء يا بني...
لا ترفع رأسك يا علي!
اطلب العفو وانحنِ أمامي...
سلمني أختك... وإلا...
لن تنتهي معاناتك.
كلامك صحيح.
معاناة الفقير لا تنتهي.
لكن هل تعرف ما الذي لا ينتهي أيضاً عند الفقير؟
أخوه!
كم أخاً فقيراً لدينا يا زعيم!
في مكب نفاياتنا يوجد مئة وخمسون فقيراً يا أخي.
ومن المكبات الأخرى سيخرج خمسمئة.
إذا ناديت أطفال جمع الخردة،
سيتجمع ثلاثمئة شخص فوراً.
المنفردون يتجمعون،
لقد سئمنا من السحق... لو قال علي اسحقوا...
سنسحق شخصاً وضيعاً مثلك بكل سرور!
فهمنا أن هذا العالم الكاذب
هو جنة الظالم وجحيم المظلوم.
فهمنا أنكم تملكون الأرض التي ستدفنون فيها يوماً ما.
نحن نقول دائماً: الأرض للغني، والوطن للفقير.
إذا كان للظالم ظلم...
فللمظلوم الله...
ونحن نصبر.
لكن إذا طمعت في بيتنا وشرفنا...
فلن نتحمل يا زومروت.
سنتحد جميعاً كفقراء ونقول: القليل يذهب من القليل،
والكثير يذهب من الكثير!
لا تصبر، احرقها! لا تجعلنا نحرقك يا زومروت!
إذا احترق هذا العالم، فسيحرقه الفقراء!
لا تجعلنا نحرقك!
(أغنية) هم من لا تتسع لهم همومهم
هم من لا يملكون أملاً في الحياة
هم من لا تتسع لهم همومهم
هم من يعيشون متذللين
إذا احترق العالم، سيحرقه الفقراء
إذا احترق العالم، سيحرقه الفقراء.
هل هو رهاب الأماكن المغلقة؟
ها؟
أقول هل تعانين من رهاب الأماكن المغلقة؟
ألم يكن ذلك هو الخوف من الخروج للخارج؟
لكن هذه لا تستطيع البقاء في الداخل.
تعالي، لنهرس الثوم في الخارج، وسنتنفس هواءً نقياً.
يا إلهي، ما الذي جاء بها؟
هيا اخرجي يا فتاة، اخرجي...
نيرمين، ما الذي جاء بكِ مجدداً؟
يا فتاة، ماذا سأقول لكِ،
لا بد أنكِ مصابة برهاب الشركات.
لم تستطيعي الجلوس في مكانك ولو قليلاً.
يومكِ سعيد يا نازمية هانم.
لقد أرسلوا شراب الجلنار وحلوى الرقاق من كوتاهية.
قال لي السيد نظام: أرسليها للبيت،
لقد دعوت ضيوفاً للمساء.
جميل جداً... قال أرسليها يا أخي السيد.
ألم يكن هناك رجل في المصنع بأكمله ليرسلها؟
السيد نظام يدعو ضيوفاً للبيت
لأول مرة منذ ثلاث وعشرين عاماً، كما تعلمين.
هاه، قولي لي ذلك،
لقد جئتِ لتعرفي من هو الضيف، أليس كذلك؟
لا، جئت ربما لأحتاج لمساعدتي.
آه يا عزيزتي... يا كانو، أعطني المهراس.
أعطني الثوم أيضاً.
بما أنكِ جئتِ للمساعدة، خذي الثوم وابدئي بهرسه جيداً.
هذا الضيف المهم لأخي هما بيك
ألا يكون امرأة يا ترى؟
ربما تكون امرأة ستنهي حدادنا الذي دام ثلاثاً وعشرين عاماً،
يا إلهي!
يا كانو، حتى إعداد المائدة أصبح من نصيبك.
هل لديكم حداد دام ثلاثاً وعشرين عاماً؟
لا أعرف بماذا أعزيكم.
ابنة عمي اختُطفت وهي رضيعة وهي مفقودة.
أم الرضيعة، زوجة عمي، قُتلت أيضاً.
ربما تتذكرين،
ظهرت الأخبار قبل عام 2000 عند دخول الألفية.
لا، كنت صغيرة جداً ولم أتذكر.
حسناً، هل وُجدت؟ هل تعرفون من فعل ذلك؟
لا، من أين لنا أن نعرف يا عزيزتي!
كان أخي وزوجته في القرية في جنازة.
زوجي كان في الشركة
وأنا كنت في السينما مع صديقاتي.
آه، تلك المسكينة باهار كانت في المنزل مع رضيعتها.
لا نعرف شيئاً عما حدث.
وأنتِ أيضاً لا تعرفين، أليس كذلك يا نيرمين؟
لماذا سألتني؟ أنا أعرف ما تعرفونه أنتم.
لماذا أخذتِ الأمر على محمل شخصي يا عزيزتي؟
هوما...
لقد حل المساء، برنامج المفقودين
بدأ، لقد توقف في مكان مشوق جداً.
اختفت زوجة رجل، ووجدوا جثة المرأة.
تبين أن العاملة ذات العشرين عاماً
التي تعمل معه كانت مغرمة برئيسها.
قامت بقتل زوجته الشرعية ودفنتها.
سيداتي وسادتي، الآن سنتحدث معاً عن وحش
قتلت زوجة الرجل المسكينة بدم بارد
لكي تتزوج برئيسها الذي تحبه.
أهلاً بكم أنتم أيضاً.
إذا أردتم، سأحكي لكم القصة من البداية.
قبل حوالي عشرة أشهر
بدأت يليز العمل كبائعة في محل السيد حسن في غيبزي.
وقعت في حب رئيسها من كثرة التردد على المحل
واعترفت له.
حسب رواية السيد حسن، أخبرها أنه متزوج
وأنه لا يريد هذه العلاقة أبداً
لكن يليز أصرت لدرجة أن...-
يا أختي، الفتاة التي وظفتِها فقدت عقلها.
هل هو رهاب الخارج أم رهاب الداخل...
هل سقطت في بئر أم بقيت في المصعد...
يا إلهي، هذه ثورة المقهورين!
هذه صرخة من أحبوا ولم يُحبوا!
هذه خطيئة العالم غير العادل!
إذا احترق العالم، سيحرقه الفقراء- - أنت من ستحرقنا، أنت!
أرسلناك لتراقب تشاتال، هل ستتبعنا؟ اصمت!
خرج تشاتال ولا يوجد صوت في المكان،
الأطفال نائمون
جيد.
لا تغادروا المكان حتى أعود، حسناً؟
يا زبكن، الأطفال أمانة في رقبتك.
سأذهب معك، ماذا لو تم القبض عليك؟
ذهب ليأكل، كيف سأُقبض علي؟
سأنقذ علياً وأعود، انتظروا هنا.
يا إلهي، هذه ثورة المقهورين- - اشش، اصمت!
كيف أمسكت بك! كيف أمسكت بك، ها!
تظاهرت بالرحيل ثم عدت، هل رأيت؟
انهض، انهض، استيقظ! - اتركني!
انهض! استيقظ، استيقظ!
ماذا قلت لكم؟ ماذا قلت؟
ألم أقل إني سأصطادكم واحداً تلو الآخر، ها؟
اخرج! هيا اخرج!
اخرج، هيا!
ميرجان! ميرجان...
ادخل، ادخل هنا وتعفن حتى يعود عقلك إلى رأسك!
ما معنى أن المكان كان فارغاً؟
يا سيدي، يبدو أن ابن أخيك أعطى الشرطة
عنواناً خاطئاً يوم طُعن...
ومخبرنا أحضر ذلك العنوان من الملف، ماذا أفعل؟
ماذا سنفعل الآن؟
أتعلم، إذا كانت هناك صورة للفتاة
لأرسل شبابنا يبحثون عنها في كل شارع
حصلت على نسخة من الملف من الشرطة، لكن انظر
انظر، وجهها لا يظهر هنا أيضاً.
رأيتهم آخر مرة عندما كانوا صغاراً،
لا أعرف كيف يبدون الآن.
أعد المال.
كيف؟
لماذا أعطيتك ذلك المال يا تشاتال؟
أعطيته لك لتجد ابن أخي وتلك المجموعة اللقيطة وتقتلهم.
هل وجدتهم؟
لا! أعد المال!
يا سيدي، لا تفعل ذلك! - تشاتال!
سأواجه بارباروس وأحكي له كل شيء بالتفصيل.
وسينتهي بك الأمر بإنفاق المال الذي أخذته مني
في مقصف السجن
حتى نهاية حياتك ولن ينتهي!
هاه، إذا أحرقتني، سأحرقك يا سيدي.
حينها سنقضي الوقت معاً في مقصف السجن،
هل يناسبك؟
لا تخلطني بنفسك يا تشاتال!
أنا مندريس أيوب أوغلو.
عندما يلقون القبض عليك،
سأكون على الأرجح خارج حدود هذه البلاد.
باعتبار أن لديك منعاً من السفر
أنت لست في وضع يسمح لك بتهديدي.
أعد المال!
حسناً، حسناً يا سيدي، لا تغضب بسرعة!
الآن أعطني أسبوعاً من الوقت، حسناً؟
سأجد هذه المجموعة اللقيطة، أسبوع واحد فقط!
يوماً واحداً!
يوماً واحداً فقط!
إما أن تأتي بالجثة أو بالمال.
أمامك يوم واحد!
علي سيغضب. - ثابت آبي، ماذا قلت لك؟
إذا لم يسمع لن يغضب، أليس كذلك؟ - الكذب سيء.
إنهم هناك.
أنت ابقَ هنا، سأتحدث أنا.
تعال يا ثابت آبي.
أوه، يعقوب، أين أنت؟
تشاتال سيقضي عليك.
ريكو، تشاتال أحضر أطفالاً من الحدود مجدداً.
أين يخفيهم؟ - من؟
هل تعمل لصالح الشرطة؟
هل أبدو كشرطي؟
تكلموا! أين يخفي تشاتال الأطفال؟
ماذا نعلم نحن! ارحلوا!
ريكو! ريكو! قف، قف، انظر! انظر!
لا تخف.
لن يصيبك مني أي ضرر، حسناً؟
ليس منك، لكنه سيأتي من تشاتال، اتركني!
ريكو! أنا أعرف ذلك الطفل الذي في الخندق!
نشأنا في نفس الشارع.
قد يكون أخي في المكان الذي يوجد فيه الأطفال اللاجئون
يا ريكو.
هدفي الوحيد هو العثور عليهم.
أتوسل إليك يا ريكو! أين يخفي تشاتال الأطفال؟
لا أعرف.
أنت تعرف يا ريكو.
هل لديك أخ؟
عندما هربت من البيت كان في حضن أمي.
في الشارع الخلفي لحوض بناء السفن القديم في الخليج،
يوجد خان مهدم.
رقم سبعة، تشاتال يحتجز الأطفال اللاجئين هناك.
غول عائشة! - يعقوب.
غول عائشة! - هل هي هنا؟
غول عائشة! - مهدمة ومخربة، أليس كذلك يا ثابت آبي؟
ماذا حدث؟ - هذا هو المكان.
لنخرج من هنا، هذا هو المكان.
هل تعرف هذا المكان؟ - أعرفه، أعرفه.
هذا منزل تشاتال، لنخرج من هنا.
هذا منزل تشاتال يا غول عائشة، لنخرج من هنا.
اختبئ! اختبئ! - اختبئ هنا، اختبئ!
ثابت آبي اهدأ، ثابت آبي حسناً اهدأ.
اهدأ، اهدأ، حسناً؟ أمسك بيدي.
انظر، إذا أصابتك نوبة، سنضطر للعودة.
لن نستطيع إنقاذ أخ يعقوب ولا بقية الأطفال، حسناً؟
حسناً؟ هل تريد ترك الأطفال بين يدي تشاتال؟
لا أريد.
- أنت لا تريد ذلك.
- أجل.
لا أريد، ولكن، أنت أيضاً لا يمكنك الدخول.
لن أدخل على أية حال يا ثابت، هل أنا مجنون لأدخل؟
لدي خطة أخرى.
اثنان وسبعون، ثمانمائة وثمانون...
سبعمائة واثنان...
يا سيد ميتي، يعطيك العافية.
ثمانمائة وخمسون...
نعم، ثمانمائة...
جيمال؟
- ها؟
لماذا ينظر إليّ هكذا مثل قطة صغيرة؟
يا أخي، قطة صغيرة وما شابه، أنت تحرجني يا أخي.
قل له أشبال الأسد يا أخي.
ماذا تريد يا باربار؟
أخي، أريد تلك الكرفانة الخاصة بك.
ألا يمكن أن تعطيني إياها لجولة واحدة؟ أقسم أنني سأعيدها.
لماذا أعير كرفانتي لشبل أسد
يهددني بإبلاغ زوجتي عن إجرائي لاختبار DNA غير قانوني؟
لماذا يا باربار؟
لأنك يا أخي...
أنا أعرف جيداً مع من تقضي عطلتك في تلك الكرفانة.
لكن الزوجة لا تعرف بعد،
أي أنك لا تريدها أن تعرف، أليس كذلك؟
شكراً جزيلاً يا أخي، لقد فعلت خيراً كبيراً حقاً.
بالمناسبة، تحياتي للزوجة.
يا رجل، سنأكل خبزاً من وراء ميتي
هذا أكثر مما فعلنا حتى الآن.
يا ابني، أستغفر الله، لا تسأل،
هذه ثاني مرة نبتز فيها الرجل بسبب غول عائشة.
ماذا ستفعل يا أخي، إنه الحب،
يجعل الرجل يقوم بالابتزاز والمونتاج أيضاً-
جيمال، سأمسك بك، هل ترى غطاء المحرك هذا؟
سأركبك على غطاء محرك هذه السيارة! لا تغضبني!
هيا اركب السيارة، تحرك!
حسناً، لقد صمت.
وماذا ستفعل بالكرفانة؟ هل ستأخذها فوراً إلى طيور النار؟
بالضبط يا أخي، سآخذها فوراً.
ليس لديهم مكان ينامون فيه والجو بارد جداً.
يا رجل، لو علمت هذه الفتاة أنك شرطي، فاعلم أن...
قف يا أخي.
تفضل يا سيدي.
باربار، خلف ترسانة حليش القديمة، شارع تيكيلي، رقم 7.
لقد خرجنا مع هالس، تعالوا أنتم أيضاً إلى هناك فوراً.
يبدو أن الأطفال اللاجئين هناك أيضاً.
سيدي، ماذا تقول؟ من أين عرفتم؟
اتصلت امرأة لا ترغب في ذكر اسمها.
وقد تظاهرت بعدم الاكتراث بالبلاغ
حتى لا يصل الخبر إلى أذني المخبر.
نحن ننطلق، تعالوا فوراً!
حاضر يا سيدي، نحن قادمون فوراً، قادمون فوراً!
لن يعرف تشاتال أننا نحن من أبلغنا الشرطة، صح؟
شش يا يعقوب، لا تقلق.
تشاتال هناك، تشاتال هناك، هاه.
جاءت بينار التي تعيش في ألمانيا
إلى تركيا للبحث عن والدتها.
طلبت مساعدتنا وقمنا بكل ما في وسعنا-
يا أهلاً بزوجي، لماذا لم تطرق الباب؟
- أهلاً بك.
ما الأمر، لماذا لا تزال هذه الفتاة هنا؟
آه لا تسأل، قدم شيرين مكسورة وقد وضعوا لها الجبس.
وعندما قال أخي إن لدي ضيوفاً مهمين في المساء-
آه، وعندما قالت زوجتك إنني لا أستطيع الطبخ
فقد قمت بطلاء أظافري للتو
جزاها الله خيراً، ساعدتنا كانو.
سأطلب من أخي أن يوظف كانو حتى تشفى قدم شيرين،
ما رأيك؟
حسناً يا أختي، لندقق في الأمر قليلاً.
أعطيني هويتك لو سمحت.
الهوية؟ لماذا؟
كيف سنقوم بتوظيف شخص بدون هوية؟
دعنا نتحقق من هويتك ومن تكونين قبل إخبار أخي.
مينديريس محق يا ابنتي،
طهوك للمانتي كان رائعاً، والملفوف كان مرتباً
لكن عائلة أيوب أوغلو لا تنظر إلى المهارة فقط
تريد أن تعرف من ندخل إلى بيتنا.
هاه، قد جاء أيوب أوغلو أيضاً يا شيرين
هيا يا ابنتي اذهبي إلى منزلك،
ساعدها يا مينديريس يا أخي.
هيا اذهبي فوراً وضعي الزيت والليمون على السلطة.
ببطء، ببطء، ببطء...
الهوية، الهوية... تباً لهذه الهوية!
قولي لي،
ماذا ستصبحين عندما تكبرين؟ ما هو حلمك؟
أهلاً بكم.
- أهلاً بكم.
أهلاً بكم
- هما، انظري يا ابنتي
سيزين هانم، مع أنك كنت صغيرة ولا تعرفين تلك الليلة
الصحفي الذي قام بنشر الخبر الذي وجد بهار.
تشرفت بمعرفتك.
يا إلهي، هل وجدتم أنتم جثة زوجة أخي
في منتصف الشارع في تلك الليلة؟
كنا في ذلك اليوم مع سوات
نقوم بإعداد تقرير في إسطنبول عن طفل شارع
تجمد حتى الموت على عتبة شقة بملايين الدولارات.
أردنا في تلك الليلة
العثور على أطفال شوارع آخرين والتحدث معهم.
قالوا لنا إن هناك الكثير منهم بالقرب من منطقة حليش
فانفصلت أنا وسيزين
وبدأنا نتجول في الشوارع بحثاً عن الأطفال.
ثم...
سوات، هل استطعت العثور على الأطفال؟
اترك الأطفال الآن، لقد طعنوا المرأة.
ماذا!
هل رأيت من فعل ذلك؟
- لا، لقد جئت للتو ولم أرَ شيئاً!
لقد ماتت.
هل رأيتم أي شيء آخر؟ كيف حدث الأمر أو ما شابه؟
للأسف، عندما دخلنا إلى الشارع كانت المرحومة
بهار هانم ملقاة هناك هكذا.
عظم الله أجركم مرة أخرى.
- عظم الله أجركم.
أنا سوات تشيتينار، زوج سيزين
كنت مصورها في ذلك الوقت.
سيزين هانم تركت الصحافة، لكن سوات بيه
هو منتج برنامج المفقودين الذي تشاهدونه الآن.
أعمل في شركة الإنتاج تلك، أنا منسق الإنتاج.
لقد تحدثنا طويلاً اليوم.
بالطبع، شرحت لها أن ذاك المفوض
الذي ربيناه لسنوات لم ينفعنا بشيء
وجزاها الله خيراً، وجدت سيزين هانم حلاً...
سأظهر في برنامج سوات بيه وسأنادي ابنتي لارا.
أتمنى أن تسمعني هي أيضاً.
سنعثر على ابنتي...
- إن شاء الله.
إن شاء الله.
ومن أنتِ أيضاً؟
آه يا أخي لا تسأل،
ما حدث اليوم، دراجة نارية صدمت شيرين!
وهذه الفتاة أخذتها وساعدتها حتى أوصلتها إلى المنزل.
وعندما اتصلت أنت لأن الضيوف المهمين سيأتون...
جاءت كالمغيث، جزاها الله خيراً عنا!
كانت تبحث عن عمل يومي،
هي من جهزت المانتي وهي من لفت ورق العنب...
عذراً، هل أعرفكم؟
سيزين، من أين ستعرفينها بحق الجحيم؟
جاءت للعمل اليومي لا أكثر.
حسناً يا ابنتي،
أحضري هويتك غداً عند الظهيرة وتعالي لنرى
هيا الآن اذهبي إلى منزلك، هيا يا ابنتي.
تعالي أنتِ معي يا ابنتي.
هما، انظري إلى الباب يا ابنتي.
تفضلوا، تفضلوا إلى المائدة
- تفضلوا.
تعالي معي يا ابنتي،
محفظتي في المطبخ لأعطيكِ أجرتك اليومية
آه، أهلاً بك يا فتى الكهرباء.
ها؟
آه، نعم أنا، أهلاً بكم.
كنت قد جئت من أجل أختي...
ولأنها لم تعد حتى هذا الوقت-
قلق طبعاً، ولكن لو تعرف ما حدث اليوم...
ماذا حدث؟
أحد الأوغاد على دراجة نارية صدم شيرين هانم وهرب.
وغد؟ و-وغد؟
نعم، وغد، لماذا أخذت الكلام على نفسك؟
لأن هذا تعبير يستهدف كرامة الشخص مباشرة.
لذلك نعم، هذا الكلام يجرح.
أي شخص يسمعه سيشعر بالإهانة.
لا تشعر بالإهانة،
لكن هل يعقل أن يصدم شخص أحداً ويهرب؟
لا، لا يجب أن يهرب، عادة لا يهرب الشخص.
انكسرت قدم المرأة بسبب ذلك الرجل الحقير.
انكسرت قدمها؟
يا له من حقير... حزنت جداً لكسر قدمها...
لاحظت ذلك، لقد حزنت وكأنك أنت من صدمتها.
كانو، أين أنت؟ لقد قلقت عليك حتى هذا الوقت.
انتهى عملي أيضاً، أي...
طابت ليلتكم
- طابت ليلتكم.
كانو، افتح الباب، افتح، افتح الباب.
وأنت افتح نافذتك، افتح النافذة.
فتحت، فتحت.
افتح، لقد حاصروني.
- فتحت.
لماذا جئت؟
سأخبرك.
كانو.
كانو، هل أنت بخير؟
أنا بخير الآن.
يا ابنتي، دخلت هذه الصحفية إلى القصر مع
نظام أيوب أوغلو، لقد جن جنوني.
هل عرفتك؟ ماذا حدث؟ لماذا أحضرتك؟
زيبكين، ذلك البرنامج عن المفقودين هو زوج تلك المرأة.
يبدو أنه منسق الإنتاج لذلك البرنامج.
وأن نظام أيوب أوغلو
سيظهر في البرنامج لينادي غول عائشة.
ماذا؟
لا يوجد مفقود لم يعثروا عليه في ذلك البرنامج.
تباً لهذا العمل!
حتى لو أبعدنا غول عائشة عن التلفاز،
فهي تشبه والدتها كثيراً.
لا بد أن أحدهم سيجدها أو يراها ويخبرهم.
سيجدونها قبل أن نعثر نحن على ذلك الحقير هنا.
ربما عثرت أنا على ذلك الحقير.
ماذا! من؟
- يعني لست متأكداً.
لست متأكداً،
ربما ألقت تلك التلميحات لأنها لا تحب السيدة ناز، ولكن...
عن أي تلميح تتحدث؟ ماذا يحدث يا كانو؟
نيرمين، سكرتيرة نظام أيوب أوغلو.
امرأة غريبة جداً يا زيبكين.
وفقاً لما قالته السيدة ناز،
يبدو أنها تضع نظام أيوب أوغلو في عينها.
ربما هي من تركت غول عائشة في القمامة.
انحنِ! اختبئ، اختبئ، إنهم قادمون.
الرئيس!
الرئيس! الرئيس! الرئيس! الشرطة يا رئيس، الشرطة!
الرئيس، الشرطة، هناك مداهمة، اهرب!
- ماذا تقول يا هذا!
ابتعد!
تشاتال! قف وإلا سأطلق النار!
ثابت أخي.
ثابت أخي... ثابت أخي، حسناً.
حسناً، أنا بجانبك، أنا بجانبك، لا يوجد شيء.
ميرجان.
غول عائشة.
أين أنتم! ميرجان!
غول عائشة! ثابت!
اهدأ، حسناً يا ثابت أخي، أرجوك لا ترتجف.
يعقوب...
يعقوب، إنهم يخرجون، انظر... انظر هل أخوك بينهم!
غول عائشة...
- هاه؟
لقد أخرجناكِ من القمامة هنا.
أكمل!
أين تشاتال!
من هو تشاتال يا مفوض؟ لا أعرفه.
سأجعلك تعرف من هو تشاتال! أين تشاتال!
أين تشاتال!
تعال!
ألم أقل لك لا تكن همجياً!
هارون ليس بينهم.
حسناً، لقد أنقذنا الكثير من الأطفال يا يعقوب...
ولم يقع أخوك في يد تشاتال أيضاً،
لقد تصرفنا بشكل جيد.
تصرفنا بشكل جيد، ولكن كيف سنعود الآن؟
لقد دفعت كل المال للحافلة في الصباح.
سنمشي على أقدامنا...
الساحرة لديها مخبأ.
مخبأ يعني مالاً.
ثابت أخي محق، لديهم مخبأ في مقر تشاتال.
هاه...
موجود، موجود.
إذن ماذا ننتظر؟
هيا لنذهب ونقتحم المخبأ، هيا، هيا، تحرك.
ثابت أخي تعال، تعال.
انظر، لا يوجد أحد يا ثابت أخي، أليس كذلك؟
حسناً، اهدأ، أنا هنا.
حسناً يا ثابت أخي، هكذا.
نعم، هكذا يا ثابت أخي، الآن...
أين البوصلة؟
ثابت أخي، هل هي هنا؟
هل هي هنا؟
يا إلهي!
هناك الكثير من المال هنا.
بهذا، يمكن إطعام جميع أطفال الشوارع.
إنها دولارات.
هل سمعتم السعال؟ هاه؟
تشاتال، تشاتال حبس طفلاً.
أين؟
أين ثابت أخي؟
هيا بسرعة، بسرعة.
هيا بسرعة، بسرعة يا يعقوب.
هارون.
هارون، هارون...
هارون!
حمداً لله.
يعقوب!
هل يحبس تشاتال الأطفال هنا دائماً؟
أحياناً للعقاب، وأحياناً لكي لا ينقلوا العدوى لأحد...
إذا كنت محظوظاً، ستخرج ميتاً...
وإذا كنت غير محظوظ، ستشفى وتخرج حياً.
ثابت أخي...
إلهي، هل نسيتني هنا؟
انسني أنا، ولكن لا تنسَ غول عائشة، هل تفهم؟
إنها لا تزال طفلة.
ولا تنسَ علياً أيضاً.
والأطفال أيضاً...
إذا شئت، فاهدم عليّ هذه الجدران.
لكن احمِ هؤلاء الذين لا أهل لهم.
أرجوك يا إلهي.
لقد نسي الجميع أمرهم، لا تنسهم أنت.
علي.
أعلم أنك غضبت، ولكن انظر،
لقد بذلنا جهداً كبيراً لنشتري ملابس لنا جميعاً.
ماذا حدث لوجهك؟
اترك وجهي الآن.
جولايشة وثابت غير موجودين.
ما معنى غير موجودين؟
إنهما غير موجودين يا مرجان.
يا زبكن، اتصل بثابت.
سأتصل به يا أخي، لكن لماذا لا تتصل أنت؟
اتصل به يا ولد.
أخي، وجهك قد تغير وهاتفك أيضاً، ماذا يحدث؟
يا زبكن، اتصل بثابت.
-الهاتف يرن-
يوجد صوت.
يوجد صوت هاتف.
ألا يوجد في قلبك الكبير متسع لشخص غريب ومريض؟
علي آتش.
أين أنت يا ولد؟ نحن ننتظرك هنا منذ البارحة.
أخي، هل نحن أطباء مناوبون؟
لا تتحدث يا ولد.
أنا في قمة غضبي بالفعل.
أحتاج دواءً لخفض الحرارة.
لمن هذه المرة؟
ما شأنك أنت يا بني؟
ما شأنك بمن يكون؟ هيا، هيا!
أخي، صب غضبك على من أغضبك، لماذا تفرغه فيّ؟
حسناً، إذا حدثت أي مشكلة سأتصل بك.
حسناً.
تحياتي لمديري أيضاً يا أخي، حسناً.
يا ولد، التزم الهدوء، الفتاة نائمة.
تعال.
اتصل العم إبراهيم.
ماذا يقول؟
يسأل إن كانت هناك أي مشكلة تتعلق بزمروت.
يبدو أن رجال زمروت قد داهموا المكان البارحة.
ماذا؟
هل هم من ضربوا عليّ وأفسدوا وجهه؟
اترك ذلك، قال العم إبراهيم: عليك رؤية الطرف الآخر.
علي آتش مع طاقم المنظفين ضربوا رجال زمروت.
ثم استدعى زمروت إلى المستشفى وهدده.
أي تهديد هذا؟
قال: إذا كان هناك من سيحرق العالم فهم الغرباء،
هل أحرقناه يا زمروت؟
يا للهول، انظر إلى أخي، انظر إلى كلماته.
سيحرقها.
ملك.
سيحرق العالم من أجل عائلته.
لكنه لا يعلم أن عائلته ستحرقه هو أيضاً.
ما علاقة هذا بذاك الآن؟
يا ولد،
لو كانت لدي هوية ودخلت للعمل في منزل أيوب أوغلو...
ماذا كان سيحدث؟
لنقل إن نرمين هي من رمت الطفل في القمامة...
أنا كشفت حقيقة نرمين.
ماذا كانت ستقول نرمين؟
ها؟ ألم تكن لتقول تركت الطفل
في القمامة لكي تأخذ الشوكة؟
ثم كانت ستجد تشاتال وتجعله يتحدث،
ماذا كان سيقول يا ولد؟
ماذا كان سيقول؟
هذا الطاقم بلا أصل اختطف الطفل، وهذا علي...
هو من قتل أم جولايشة.
ثم ماذا كان سيحدث؟
ألم تكن جولايشة ستعرف كل شيء؟
انظري يا ابنتي، ليس عليّ فقط، بل سنحترق نحن أيضاً.
جولايشة ستمسحنا جميعاً لأننا لم نخبرها عن والدها.
لكنك كنتِ موافقة على هذا البارحة.
شش.
كنتِ موافقة على هذا البارحة.
ها؟
كنتِ تقولين لا ندع حق اليتيم يضيع.
ما الذي تغير الآن يا مرجان هانم؟
هل اشتد حبك لعلي عندما رأيته؟
بينما كنتِ تفكرين في علي البارحة،
كانت هذه الفتاة يمكن أن تقع بيد تشاتال.
هل فكرتِ في هذا أبداً؟
ها؟
هذه الفتاة طُعنت لأنها أرادت حماية أطفال الشوارع.
شش.
طُعنت ولا تزال لم تتعظ.
لأن لديها قلباً كالموقد، لن تتعظ أبداً.
لن تتعظ. لكن انظري...
...الجندب يقفز مرة، يقفز مرتين...
...وفي الثالثة يقع في يد تشاتال.
هل فكرتِ في هذا؟
أم أنك تفكرين في علي فقط؟
فكرت يا ولد!
فكرت. هل أحرق جولايشة؟
أم أحرق علياً؟
فكرت حتى الصباح أي ثوب نار أرتديه.
ماذا اخترتِ؟
جولايشة!
علي..
الفتاة نامت للتو.
اتركها تنم.
لتستيقظ.
حان وقت الحساب.
أيقظها هيا.
أنت لم تحاسب على وجهك بعد.
لقد حاسبت على وجهي، وطويت صفحته أيضاً.
أيقظ جولايشة الآن.
علي.
مرجان!
قلت الطفل لديه حرارة عالية،
انتظري الصباح كي لا تجني، وقلت حسناً.
انظري، قد جاء الصباح. هيا.
يا زبكن، أنت اسقِ أخاك دواء يعقوب.
هيا يا أختي، هيا!
وأنت تعالي معي لنتحدث قليلاً.
انظري، لا تلمسي الفتاة حتى الظهيرة.
دعها تنم، لم تغمض عينيها طوال الليل.
مرجان، أتوسل إليك.
انظري، هذه الفتاة ذهبت إلى وكر تشاتال وأحضرته. طفلاً!
لقد ورثت ذلك عن أخيها.
ما العلاقة؟
لقد أنقذت هارون من الزنزانة التي أنقذتني منها أنت.
قالت كانت هناك علامات محفورة على الجدار.
يا أختي لو رأيت...
قالت إن طفلاً حفر العلامات، لو رأيت لبكيت.
لم أستطع أن أقول...
لم أستطع أن أقول يا علي إن ذلك الطفل كان أنا.
لم أستطع، لكنني شعرت بالفخر تجاهه.
شعرت بالفخر لأنه أنقذ طفلاً من الزنزانة.
اشعري بالفخر أنت أيضاً.
لا تبكي يا مرجان.
كلما بكيتِ أشعر برغبة في إحراق العالم. لا تبكي.
لقد قالت ذلك لزمروت أيضاً.
قالت: إذا كان هناك من سيحرق العالم فهم الغرباء،
فلا تجعلنا نحرقه.
نعم، قلت ذلك والله.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
فك الله أسرك يا أخي.
شكراً لك.
فك الله أسرك.
تعال اجلس.
حمداً لله على السلامة.
- تسلم، هل تشرب الشاي؟
حسناً.
فك الله أسرك يا أخي.
شكراً لك يا أخي. ولك أيضاً.
يعقوب.
كيف أصبح أخوك؟
بعد شرب الدواء انخفضت حرارته قليلاً.
يا مرجان أختي...
أين علي أخي؟
هل غضب مني كثيراً؟
غضب بالفعل.
أرسلته إلى شاطئ البحر،
وقلت له لا تعد حتى الظهر، لكنني لا أعلم الآن.
طوال الليل كنت مشغولة بحرارة هارون ولم أسأل. ما هذا؟
شيء...
ماذا حدث يا ولد؟
هل هو مسروق يا ولد؟
لا داعي لأن تختار من ستحرقه يا عزيزي.
أنا اخترت.
يا يعقوب، أين زبكن؟
لا أعلم.
عندما ذهبت إلى شاطئ البحر...
استقل الشاحنة وذهب.
كان يقول سأذهب إلى جمعية الخير.
لأحضر أغطية وبطانيات وأشياء أخرى.
ربما ذهب إلى هناك.
سأذهب أنا أيضاً لألقي نظرة.
لا يمكنه اختيار الأفضل الآن.
إذا سأل أحد قل له هكذا، مفهوم؟
(الشخص الذي تتصل به لا يمكن الوصول إليه حالياً،
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصوت.)
يا زبكن، ما معنى لا داعي لأن تختار من ستحرقه يا ولد!
ما معنى أنا اخترت!
يا ولد، لا ترتكب حماقة!
انظر يا زبكن...
هل يعقل أن ترسل رسالة وتغلق الهاتف يا ولد؟
افتح هذا الهاتف!
(يرجى ترك رسالة بعد سماع الصوت.)
يا زبكن، انظر أنا ذاهب إلى قصر أيوب أوغلو.
لا ترتكب حماقة أبداً!
(يا زبكن، لسنا مضطرين للاختيار. ربما هناك حل لهذه المسألة
دون أن نحرق أحداً منا. لا ترتكب حماقة، دعنا نفكر أولاً.)
يا زبكن،
انظر سأكون في قصر أيوب أوغلو خلال 10 دقائق.
سأبذل قصارى جهدي للحصول على العمل.
سأتوسل إلى أيوب أوغلو إذا لزم الأمر.
لكن أين أنت؟ ماذا تفعل؟ أعطنا أي إشارة بحق الله!
انظر للحصول على العمل...
(لقد انتهت مدة رسالتك.)
إذا جاء السيد نظام، أنا ذاهب إلى البنك.
حسناً يا سيدي.
يا يعقوب.
هل رأيت أخي علي؟
أرسله إلى شاطئ البحر لتهدأ مرجان أختي.
قال لا تعد حتى الظهر.
لا، أنا لا أستطيع الانتظار حتى الظهر.
سأذهب لأتلقى توبيخي وأرتاح في أسرع وقت.
انظر إليّ،
هل سأل أحد عن الحقيبة؟
ألم تخبر أحداً أننا اقتحمنا مخبأ الحقيبة، صحيح؟
سألت مرجان أختي.
لم أقل شيئاً لأنك قلت أنا سأقول.
أنا سأقول...
سأقول، لكن كيف سأقول؟
إلهي، احمني، آمين.
يا يعقوب ادعُ لي.
ما هذا يا أخي؟ - كارافان يا ولد.
في الواقع كنت سأحضره البارحة
لكن حدثت عملية ولم أستطع المجيء إلا الآن.
ماذا فعلتم؟ هل شعرتم بالبرد كثيراً في الليل؟
قليلاً.
أخي... هل قبضتم على ذلك الرجل؟
في مداهمة البارحة يعني...
ماذا تقول يا ولد؟ من أين عرفت يا ولد؟
كنا هناك أنا وجولايشة وثابت أخي...
يا ولد كيف كنتم هناك يا ولد؟
ماذا تقول؟ هل تسمع ما يخرج من فمك؟
ألم يكن هناك من أخبر عن مكان تشاتال؟
كانت جولايشة أختي.
بينما كنتم تداهمون المكان كنا نحن نراقب.
هل رأتني؟
لا لم ترَ، كانت تنظر إلى
حاويات القمامة في تلك الأثناء.
حاويات القمامة، ما علاقة القمامة يا ولد؟
جولايشة أختي...
وجدوها في القمامة أمام مكان تشاتال يا أخي.
هل رموها في القمامة أمام مكان تشاتال؟
مكان تشاتال...
تعال.
سيدي، جاءت الفتاة التي كانت هنا البارحة.
لتأتِ.
تعالي ادخلي.
يا جونول هانم، اخرجي أنتِ قليلاً.
تعالي يا ابنتي، تعالي.
لم تترك هاجر صفة إلا ومدحتك بها.
هل صحيح أنكِ تحتاجين إلى عمل؟
صحيح يا سيدي.
جيد، أعطيني هويتك لأرى.
سأستفسر عن أصلك وفصلك...
لا يمكنني توظيف أي شخص يمر في الطريق،
أليس كذلك؟
قلت أعطيني هويتك يا ابنتي.
لقد بحثت عن عمل كثيراً يا سيدي.
لكن لم يعطني أحد عملاً.
هل تعرفون لماذا؟
لماذا؟
لا أحد يوظف الأطفال الذين نشأوا في الشوارع يا سيدي.
ما لم تبع شرفها، لا عمل لأمثالنا.
يطلبون شهادة حسن سير وسلوك
من الأطفال الذين لوثوهم بتجاهلهم.
يسألون عن أصلك وفصلك ومن أي عائلة أنت.
بالطبع لدينا أصل وفصل...
أمهاتنا غالبيتهن مسكينات...
وآباؤنا، عفواً، منعدمو الشرف.
أنت تبحث عن ابنتك المفقودة منذ ثلاث وعشرين عاماً...
والدي أنا...
رمى ابنتها في الشارع وهي في بطن أمها.
أنت الآن تطلب مني هوية لتوظفني...
قل لي، كيف أعطيك هوية لم يعطني إياها والدي؟
هل أنا مذنبة لأنني ليس لدي أب مثلك؟
يا ابنتي أنا فقط-
يا سيد نظام، هناك شخص يتبعني، لوحة سيارته-
اترك! اترك! - انزلي!
السلام عليكم يا نرمين هانم.
لنتحدث قليلاً.