يا ثابت، تعال يا أخي.
سنة سعيدة يا شباب.
سنة سعيدة.
عام سعيد.
هيا، خذوا هذا.
خذ.
أنت أيضاً، خذ هذا.
نعم.
أختي.
هاه.
قدماي باردتان جداً، ألا يوجد حذاء؟
خذ، ارتدِ هذا.
ارتدِه.
أنا لا أحب الأحذية أصلاً.
حقاً؟
أجل، يا ثابت أخي، هل أحب أنا الأحذية؟
لا تحب.
لا أحب.
جولايشة لا تحب الأحذية.
إنه لك.
ألم أقل لك ألا تأتي إلى متجري مجدداً يا هذا؟
اسمعني جيداً أيها الصبي، لن أراك أمام متجري مرة أخرى!
ستقع تحت يدي أيها الصبي.
-سأقتلك!
-آه يا أخي!
-ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
-ستقع تحت يدي.
ماذا تفعل يا أخي؟
-بحق الله، اترك الأمر، كفى.
-لا تعد إلى هنا أبداً، هل فهمت؟
كفى يا صبي.
-بحق الله يا أخي، بحق الله.
-سأقتلك!
-ماذا تفعل، اترك!
-ابتعد ولا تتدخل!
-بحق الله يا أخي، اتركه، إنه مجرد طفل.
-قلت ابتعد، لا تتدخل.
-ماذا تفعل بحق الله...
-سأقتلك!
ابتعد ولا تتدخل، سأقتلك!
آه!
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت أيها الولد، ماذا فعلت؟
لا تفعل هذا.
يا حبيبي، تغضب عندما أفعل ذلك.
-سنة سعيدة.
-سنة طيبة.
يقولون إن الذئب يمرر الشتاء، لكنه لا ينسى الصقيع الذي أصابه.
ونحن أيضاً لم ننسَ يوماً ذلك الصقيع الذي أصابنا في ذلك الشتاء.
ربما لم نكن ذئاباً، لكننا...
كنا خمسة عصافير صغيرة ارتجفت كثيراً.
كنا نطلق على أنفسنا اسم "عديمي الجذور".
مع أنكم تسموننا "أطفال الشوارع" وتمرون.
لكن الشارع لا ينجب الأطفال.
نحن أيضاً لدينا أمهات وآباء.
أمهاتنا غالباً كن فقيرات.
ولدينا آباء أنذال.
لا ننسى أولئك،
ولا ننسى الصقيع الذي أصبنا في ذلك الشتاء.
هذا علي، حبي في طفولتي.
كان قائد سرب عصافيرنا عديمي الجذور في ذلك الوقت.
كان قلبه دائماً أكبر من عمره.
من كل الأعمار، ومن كل الناس،
ومن كل المحافظ، كان ذلك القلب يتسع لكل فقير.
إلا أنا، لم يتسع لي.
لم نكن لبعضنا.
لم نجتمع.
سعادة!
طاب يومك يا علي بيه.
أنا مساعد المفوض "هاليس" من قسم حماية الطفل.
أتصل بشأن أختك.
لقد قام أحد أطفال الشوارع بطعن السيدة جولايشة.
يا أختي، بحق الله، أعطني ثمن حساء.
ابتعد.
هذا الغبي معي.
في ذلك الوقت، كنت أؤمن بشيئين بشدة.
أولاً: أننا عندما نكبر سنصبح أغنياء ولن نشعر بالبرد أبداً.
ثانياً: أننا عندما نكبر سنقع في الحب، وسنتزوج حتماً.
لم نصبح أغنياء،
ولم نستطع الزواج، ومنذ ذلك الصقيع الذي أصابنا في ذلك الشتاء،
كنا نشعر بالبرد أكثر فأكثر.
ألو!
طاب يومك يا مرجان هانم.
أنا مساعد المفوض "هاليس" من قسم حماية الطفل.
أتصل بشأن أختك.
لقد قام أحد أطفال الشوارع بطعن السيدة جولايشة.
زيبقين!
هذا زيبقين.
لحق بي عندما كنت أهرب من الميتم.
منذ ذلك اليوم، لم يتركني أبداً.
يا أختي بحق الله.
وهذا كارا.
أنت قد تجدين صعوبة في اختيار أثاث غرف الأطفال.
لكن هذا الصبي يتخذ من الحجر وسادة له.
زيبقين لا يزال يتبعني.
كارا!
كارا لم يعد موجوداً.
طاب يومك، هل أناديك بالسيد زيبقين؟
هكذا كان مكتوباً على الهاتف.
أنا مساعد المفوض "هاليس" من قسم حماية الطفل.
أتصل بشأن أختك.
لقد قام أحد أطفال الشوارع بطعن السيدة جولايشة.
كيف طعنها؟
ابتعد، ابتعد!
ابتعد!
أعطِ تلك الفتاة أيضاً.
هذه الفتاة ليست منا.
لا أعرف حتى اسمها.
لكننا نتشارك طعامنا حتى مع من لا نعرف أسماءهم.
قانون عديمي الجذور.
-أختي، بحق الله أعطني.
-لا يا عزيزتي، لا.
بحق الله، أعطني ثمن حساء.
وهذا هو أكثر عديمي الجذور جذوراً.
ثابت.
لا توجد أزمة، لا توجد أزمة.
هو معدوم الجذور لدرجة أنه،
حتى لو لم تهب الرياح، يظل يتأرجح.
يا أختي بحق الله.
ذلك الصقيع الذي أصابنا في ذلك الشتاء هو الذي جعل هذا المعدوم يتأرجح أكثر من غيره.
-أخي بحق الله.
-ابتعدي أيتها الفتاة، ابتعدي، لا نريد.
بحق الله، أعطني ثمن حساء.
ماذا قلنا؟
الذئب يمرر الشتاء، لكنه لا ينسى الصقيع الذي أصابه.
ليت من يأكل حق اليتيم لا ينسى أيضاً.
بعض الحقوق لا تُحلل.
وخاصة حقوق الأطفال، لا تُحلل أبداً.
علي!
لا يستيقظ.
يا إخوتي الوسيمين، بحق الله.
ما هذا الذل؟
ليخبر أحدكم الشرطة أو البلدية أو أي جهة يا أخي.
هل نلقي نظرة؟
أختي، يا أخي، بحق الله،
من أجل بابا نويل، هذا أيضاً ينفع.
يا أخواتي بحق الله، يا إخوتي بحق الله.
هل نصبتم خيمة في منتصف الشارع؟
-خذي هذا.
-رضي الله عنكِ يا أختي.
ليجمعكِ الله بمن تحبين.
آمين آمين، شكراً لكِ، ولكن
هل صديقك بخير؟
بخير بخير، هذا حاله الطبيعي.
لماذا يتأرجح؟ هل هو مصاب بالتوحد؟
لا أعرف إن كان متوحداً أم لا، هو هكذا يتأرجح على الأرض.
مرحباً.
تراجعي يا أختي، لا تخيفي الصبي.
ثابت، لا تخف يا بني.
أختي، أعطيه هذا للصبي، لكي لا يسمع صوت البوق.
ماذا، جهاز الووكمان؟
خذي، ماذا سيحدث لو سمع الأغاني من هذا؟
كارا سيغني لكِ أغنية.
غَنِّ يا كارا.
أهذه هي عدالتك يا دنيا؟
لا أعطيتِ حبيباً ولا مالاً يا دنيا.
أنتِ للسيئين يا دنيا.
يا دنيا تقتلين الطيبين.
أهذه هي عدالتك يا دنيا؟
لا أعطيتِ حبيباً ولا مالاً يا دنيا.
أنتِ للسيئين يا دنيا.
يا دنيا تقتلين الطيبين.
حسناً حسناً، كفى.
انظري، أنا صحفية، هل فهمتِ؟
إذا أجبتِ عن بضعة أسئلة، يمكنكِ أخذ السماعات والووكمان.
اتفقنا.
حسناً.
خذي هذا.
ثابت، هيا.
أخبرني، ماذا ستصبح عندما تكبر؟ ما هو حلمك؟
مرجان، لا تستيقظ.
مهلاً، إلى أين تذهبين؟
مهلاً، لم تجيبي على سؤالي، ماذا ستصبحين عندما تكبرين؟
نحن لا نكبر يا أختي.
نموت في الثالثة عشرة من عمرنا تقريباً.
وعندما نذهب إلى الجنة، سيشتكي منكم جميعاً إلى الله.
مرجان، أحضري كوباً من الشاي.
أيها المشاهدون، بينما نحن على وشك دخول سنة جديدة،
لقد رسبت الإنسانية في الامتحان.
اليوم بينما يشير التاريخ إلى 25 ديسمبر 1999،
تجمد طفل شارع حتى الموت هنا.
بينما اقتربنا من الألفية الثالثة،
وفي الوقت الذي ينشغل فيه الناس بجنون التسوق لرأس السنة،
في أرقى شوارع إسطنبول،
وعلى عتبة مبنى بملايين الدولارات،
توفي طفل في الثالثة عشرة من عمره متجمداً.
تفضل يا أخي.
تجمعوا أيها الأوغاد.
تجمعوا، تجمعوا، هيا.
هيا، تجمعوا.
هيا بسرعة، تجمعوا.
هيا اذهب إلى مكانك، اذهب.
اذهب، اذهب إلى مكانك.
اذهب.
تشاتال يوفر لكم مكاناً للمبيت.
بفضلي، أنتم لا تموتون في الشوارع.
إذاً، يجب أن تستحقوا المكان الذي تنامون فيه.
أليس كذلك؟
هيا، أخرجوا المال، هيا.
هيا.
أخرج المال، أخرجه.
خذ هذا يا هذا وضعه في الخلف.
هيا أخرجه، أخرجه.
هذا لك.
هذا لي.
أحسنت، أعطني.
للتشاتال.
أعطني.
ما بكِ يا مرجان، ها؟
لماذا وجهك عابس؟
هل تشعرين بالبرد لأن هناك صقيعاً؟
لقد تجمدت تلك الفتاة التي في التلفاز يا أخي.
ها.
ماتت.
أجل.
هل خفتِ؟
لا تخافي، لا تخافي.
اكبري قليلاً فقط.
سأستأجر لكِ منزلاً فيه تدفئة مركزية.
انظري.
أقول تدفئة مركزية، لا أقول مدفأة عادية يا فتاة.
هل تعرفين ما هو الكومبي؟ هل تعرفينه؟
هل تعرفين الكومبي؟
شكراً يا أخي، لا أريد.
ستحتاجينه، ستحتاجينه.
اكبري قليلاً، وستحتاجينه.
أيها المسخ، انظر!
أخرج المال، أعطني إياه.
للتشاتال.
للتشاتال بالطبع، يا للروعة.
يا هذا!
لو جمعتم جميعاً نفس المال الذي جمعه هذا المسخ،
لكنت صرت سلطاناً على إسطنبول، سلطاناً.
أحسنت يا هذا.
يا ثابت.
يا ثابت، تعال إلى هنا، ما الذي في جيبك ذاك؟
ها؟
-لي، لي.
-أرني، ما الذي في جيبك ذاك؟
ها، هو لك، أرني.
-لي، لي.
-انتظر يا هذا.
-انتظر يا هذا، إنه لك، حسناً.
-لي، لي.
-لي.
-يا تشاتال أخي، كفى، سيدخل في نوبة.
-لي، لي.
-إنه لك، حسناً إنه لك.
لي، لي.
إنه لك.
إنه لي.
ماذا سيحدث لو لم أتركه يا هذا؟
لقد أخذته، اترك الآن.
يا إلهي.
آه!
إياك أن تخبرني بما سأفعله مرة أخرى.
أعطني، أعطني.
انتهى العرض.
هيا، اذهبوا الآن للنوم.
من لا يستيقظ مع أذان الفجر، سأشقه نصفين.
هل سمعتم؟
هيا تفرقوا، هيا.
هيا اذهب للنوم، هيا.
إنه لي.
إنه لك يا أخي.
هل يؤلمك؟
من هم الإخوة؟
نحن!
نحن.
ومن هم الخونة؟
الجميع!
الجميع.
من نحن!
عديمو الجذور!
عديمو الجذور.
هؤلاء المعدومون أصابهم القمل مجدداً.
آه!
مرجان.
هممم.
هل
هل قمل
تلك الفتاة التي تجمدت، قد تجمد أيضاً؟
قد تجمد.
إنه لي.
القمل ليس لك يا ثابت.
القمل لثابت.
يا بني اترك الحيوان.
القمل ليس لثابت.
نعم نعم، ليس له.
علي!
أعطني هذا.
آه، آه!
يا إلهي، لقد احترقنا.
آه، آه، آه يا!
لا تهربوا يا أولاد، سأحلق شعركم!
كارا، تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا.
اشش، اختبئ، ميرجان انحني.
- ماذا يفعل؟
- اشش!
يا أمي!
طفل رضيع!
علي!
هل يمكن أن يكون هذا الرضيع لنا؟
أنت تكون والده، وأنا والدته.
ابنتي!
أبي!
يا قرة عيني، يا صغير أبيها!
تفضل يا حضرة المفوض.
هوما، هذا ليس لائقاً منكِ.
ألا يجب ألا نضحك؟
بما أن الأمر مضحك للغاية يا سيدة هوما،
تفضلي، خذي واحمليه قليلاً.
أمسكيه، أمسكيه جيداً.
أعطني إياه.
أين والدي؟
أين عساه يكون، في غرفة الأطفال.
أخي مندرس!
هل نذهب لرؤيته؟
لدي عمل يا أخي.
سأذهب لإحضار الشيخ من أجل المولد.
اذهب أنت إن أردت.
لكنني لا أنصحك بذلك.
إنه كبارود الغضب.
ابنتي الجميلة.
آه!
أنت تعرف حزن عمي،
واليوم هي الذكرى السنوية لرحيلها.
أرى ألا تذهب إليه أبداً، سيطردك.
أبي، دعني أساعدك.
آه يا بارباروس، ولدنا
هل جئت؟ تعال، تعال.
تعال، أهلاً بك.
سيدتي هاجر، أنا تحت أمرك.
بلا أسياد بلا كلام فارغ.
هات يدك لأقبلها.
يدي متسخة بالزيت.
حسنًا، اليد التي لا نستطيع كسرها نقبلها عند الحاجة.
مفوض كبير مثلك،
هل أرسلته إلى السوق وجعلته يحمل البوريك؟
والدتك هي من جعلتك تحمله،
لم تستطع كسر كلمتها في الواقع.
سأقبل يدها أيضاً.
أن تتصل بمفوض كبير عشر مرات،
وتقاطع عمله وتجعله يحمل البوريك،
إن هذه الأيدي تستحق التقبيل.
لقد نجحت في إنجاب هذا المفوض الكبير،
أفلن أستطيع جعله يحمل البوريك؟
آه، ماذا أفعل يا بني؟
لقد بدأت في صنع حلوى الرقاق،
ولم يتبق لدي وقت للبوريك.
وأنت تحبها أيضاً.
- أحبها.
- ستأكلها في المساء.
تسلم يداكِ يا أمي.
يا قطعة من روحي.
الأخت ناز، أعانك الله.
والله لا يبدو الأمر سهلاً أبداً يا بارباروس.
انظر، لم يعد واضحاً
إن كانت أمك هي الخادمة أم أنا.
السيدة العروس "شيرين" أعدت 40
من أصل 41 نوعاً من الطعام.
ولفي ورق العنب أنتِ أيضاً.
واحد وأربعون.
لماذا واحد وأربعون نوعاً من الطعام؟
قلنا في المولد، لنقم
بإعداد مائدة زكريا.
سنقرأ سورة يس، و...
لعل الله يتقبل دعاءنا و...
سننذر نذراً لكي
نجد ما نبحث عنه.
بما أن الشرطة لم تجده.
يا بارباروس، فقلنا لننذر نذراً.
لهذا السبب.
ستفعلين خيراً واحداً،
ولم تصمتي منذ الصباح.
لفيه هيا، ليكون جاهزاً لمولد المساء.
والله منذ 23 عاماً لم ننتهِ
من فعل الخير.
كل عام مولد، كل عام مولد.
أختي، هذه سنة الحياة.
الميت مات وذهب إلى مثواه،
رحمهم الله برحمته الواسعة.
أمي!
ماذا هناك بحق السماء؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
قلت فقط إنه لأمر جميل أنه ذهب إلى مثواه.
سأرسلك أنتِ أيضاً إلى مثواكِ
أيتها العروس، لم يتبقَ الكثير.
لا تقل هذا يا أخي البيك، انظر.
يعني، قبل أن أصل إلى مثواي،
أنت أولاً، ثم أختي الكبرى، وزوجي،
ليقسم الله لنا الأعمار بالدور.
يا فتاة، لقد دفنتنا جميعاً!
ثرثارة، ثرثارة.
ثرثارة، تستحق قص لسانها.
ليس لدينا دور للمقابر أيتها العروس.
لو كان كذلك، لما كتب الله
علينا كل هذه الآلام.
يا سيدي، إن كنت لن تذهب إلى العمل اليوم،
بالطبع لن تذهب، فاليوم لدينا
الذكرى السنوية لرحيلها،
هل أصنع لك القهوة إذن؟
- لتشرباها مع بارباروس في الـ...
- لا أريد.
بدل أن يشرب هذا النذل القهوة،
ليذهب ويقبض على المجرمين.
البلد تضج بالكلاب والثعالب.
بالإضافة إلى ذلك.
أطال الله عمرك يا عم نظام.
حسناً، أعانكم الله.
انتظر.
لدي ما أسألك عنه قبل أن تذهب.
لم تصمتي أبداً.
لم تستطيعي كبح هذا اللسان اللعين
ولو لمرة واحدة.
ألا توجد أخبار جديدة؟
إنها قضية عمرها 23 عاماً يا عم نظام.
23 عاماً بالضبط.
الذكرى السنوية الثالثة والعشرون.
في كل ذكرى سنوية،
أقول عاماً آخر مر.
أقول إن هذا الوغد الذي خطف ابنتي
عاش عاماً آخر أيضاً.
وتنفس هذا العام أيضاً.
أنا أموت منذ 23 عاماً،
وهو يعيش منذ 23 عاماً.
عاجلاً أم آجلاً سأجده يا عم نظام.
لا تقلق.
هل بقي هناك عاجل أو آجل يا بني؟
هل بقي هناك عاجل أو آجل؟
ابنتي بلغت الـ 23 من عمرها.
أنا لا أعرف حتى كيف تبدو
أو ما هو شكلها.
تقول عاجلاً وتقول آجلاً،
ماذا تقول أنت؟
يا عم نظام، لا تفعل هذا.
ماذا لا أفعل يا بارباروس،
ماذا لا أفعل؟
ألم أجعلك تدرس من أجل هذا فقط؟
ألم أجعلك تصبح شرطياً
لتجد ابنتي؟
بما أنك شرطي، جد ابنتي يا بارباروس.
جد ابنتي هذا العام.
جد ابنتي، وأنا سأعاقب أولئك الذين
جعلونا نعيش هذا العذاب.
وبعدها سأموت.
هناك من ينتظرني في الآخرة.
جد ذلك الوغد الذي خطف ابنتي
لكي أرتاح وأحقق مرادي.
412، المركز يتحدث.
412، المركز يستمع.
هناك الحادثة 135
في شارع شيرمين في بيوغلو.
412 يتحدث، سأنتقل
إلى موقع الحادث فوراً.
ما هي هذه الحادثة 135؟
قضية طفل شوارع.
لقد أصابوا أحدهم.
لا توجد أزمة، اتصل بعلي.
لا توجد أزمة، لا توجد، اتصل بعلي.
اتصل بالأخ.
اتصل بالأخ علي، اتصل بالأخ علي.
لا توجد أزمة، اتصل بالأخ علي.
اتصل بالأخ علي.
لا توجد أزمة.
حسناً يا بطل، اهدأ.
اتصلنا بأخيك علي.
وأخبرناه بالمستشفى الذي ستذهب إليه.
اتفقنا؟
لا توجد أزمة.
خذ الهاتف هيا.
- لا توجد أزمة.
- أحسنت يا سبع، لا توجد أزمة على الإطلاق.
أحسنت، لا توجد أية أزمة.
لا توجد أزمة أبداً.
انظر، سيارة الإسعاف قادمة أيضاً.
تحمل قليلاً بعد، حسناً؟
تحمل.
تحمل، سيارة الإسعاف قادمة.
- نعم.
غوليشيه، لا توجد أزمة، لا توجد أزمة.
يا خالص، ما هو الوضع؟
مواطن أراد مساعدة طفل الشوارع
الذي تعرض للضرب يا أخي.
لقد طعن الطفل الفتاة عن طريق الخطأ.
ما هي حالة الفتاة؟
لقد خسرت الكثير من الدماء.
المشتبه به؟
في سيارة الشرطة.
تحرك جانباً يا هذا.
تحرك، تحرك، تحرك!
لماذا طعنت الفتاة يا هذا؟
ياكوب!
أكلمك أنت، لماذا طعنت الفتاة؟
أجبني وإلا
سأرميك في الحجز.
فيمَ تضحك يا هذا؟ هل الأمر مضحك؟
لأنني طعنت أحدهم،
هل ستعطيني خبزاً وفراشاً
يا أخي بربر؟
القابض.
الفرامل، البنزين.
أنزل.
القابض، الفرامل، السرعة الأولى.
الشاحنة لي.
يا شاحنة خذيني إلى غوليشيه.
غوليشيه!
طفلتي، غوليشيه!
علي، هل يمكن أن يكون هذا الرضيع لنا؟
أنت تكون والده، وأنا والدته.
هل جننت؟
هل نلعب لعبة عائلية؟
لا نلعب أي لعبة عائلية.
ربما أرسله الله لنا بدلاً من
تلك الفتاة التي ماتت اليوم.
ربما قال: ربوا هذا الطفل.
وقال حتى لا يتجمد في البرد.
أجل، لأن لدينا مدفأة.
لماذا يرسله الله إلينا؟
كارا، اذهب إلى هناك.
ابقَ متيقظاً للمراقبة.
ماذا سنفعل به؟
هل سنعطيه للمدير؟
دع الرضيع يذهب.
أجل، لنعطه للمدير لكي
يجعله يتسول أيضاً، أليس كذلك؟
شاتال سيقضي على حياة هذا الرضيع.
بالضبط، يا ميرجان أعطنيه، لنأخذ
هذا الرضيع إلى مخفر الشرطة.
لا يمكن.
الشرطة ستسلمه لدار الأيتام فوراً.
دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب.
اشش.
حسناً يا سابيت، سيذهب، اهدأ قليلاً.
يا فتاة، إن رأى شاتال هذا الرضيع
فلن نتمكن من إنقاذه منه.
- انهض، لنأخذه.
- لا يمكن.
دار الأيتام لا.
ثم سيهرب مثلي،
ولن يجد شخصاً مثلك.
ثم سيتجمد ويموت مثل فتاة اليوم.
ويرسمون بالطبشور حول جثته.
لا يمكن، دار الأيتام لا.
لا يجب أن يذهب إلى دار الأيتام.
- دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب.
- اصمتوا قليلاً يا رفاق.
اختر، الشرطة أم شاتال؟
القمامة فارغة.
وماذا بعد؟
أين هذا الرضيع اللعين؟
دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب.
ميرجان، لقد احتضنته بما يكفي، أعطنيه.
- لا شأن لي، لن أعطيه.
سنخبئه.
نخبئه لنفعل به ماذا؟ هل هو مخلل؟
هذا كائن حي، يبكي، يتبرز،
ويريد حليباً وطعاماً.
حسناً، نحن سنعتني به.
سيكون رضيع بلا جذور.
على رسلك!
يا فتاة، ماذا سنفعل أثناء التسول؟
هل سنربطه على ظهورنا؟
أم سنضعه في كيس المناديل؟
دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب، دع الرضيع يذهب.
انظر يا سابيت، ألا تريد
أن يكون هذا الرضيع أخاك؟
ليكن لك.
إنه لي.
يا ميرجان، لا تفعلي هذا.
إنه لي، الرضيع لي.
أجل أجل، إنه لك.
أحسنتِ صنعاً يا ميرجان،
كيف سنأخذه منه الآن؟
إنه لي، الرضيع لي.
ألو يا سيدي البيك.
احترامي.
أجل أجل، لقد اتصلت من أجل ذلك.
ماذا حدث، هل تأخرتم؟
كيف؟
هل تركتموه في القمامة كما اتفقنا؟
أين هذا الولد الصغير إذن؟
القمامة فارغة.
البعبع!
هل أنت غبي يا بني؟
الفتاة ما زالت صغيرة، لا تفهم هذه الألعاب.
هل هي فتاة؟
لا بل هو ولد.
فتاة.
ولد.
- ولد.
- فتاة.
- إنه لي.
هو لك، لكنه ولد.
- فتاة.
- ولد.
- لنفتحه ونرى.
- حسناً.
إنه لي.
لا تنظروا يا رفاق.
أديروا ظهوركم.
أدر ظهرك يا سابيت.
إنها فتاة!
علي، رضيعنا فتاة.
ميرجان!
ماذا سيكون اسمها؟
هل نسميها غوليشيه؟
ألم تكن والدتي تدعى عائشة؟
ولم تبتسم أبداً.
لتكن هذه غوليشيه، ولتبتسم دائماً.
غوليشيه!
إنها لي.
حسناً، إنها لكِ ولكن اسمها غوليشيه.
غوليشيه!!
من هي غوليشيه هذه اللعنة؟
غوليشيه، غوليشيه الحبيبة!
غوليشيه!
أختي!
أوه!
أوه، أوه!
لماذا تصرخين؟
لم تُطعن أذني.
بل طُعنت بطني.
يا فتاة، سأطعن لسانكِ!
هل أنتِ بخير؟
أنا بأفضل حال.
صدقيني، إنه مجرد خدش تافه.
لماذا تمددتِ على السرير إذن؟
ماذا أفعل؟ السرير ناعم كالقطن.
لقد غلبني النعاس.
بالطبع.
بعد فراش برزت نوابضه،
بدا للساحرة كأنه سرير أميرة.
لو سمحتم لنا، دعونا ندخلها الغرفة الآن.
لا تقلقوا، لم تصب
عضواً حيوياً.
لقد خيطنا جرحها، لكنها
فقدت الكثير من الدم فقط.
دعوا الفتاة تنام قليلاً،
وانتظروا أنتم في الخارج.
وكنت أتساءل كيف بقيتِ
في مكان مغلق كهذا.
هل شعرتِ بالضيق؟
حسناً اخرج يا جانو، أنا هنا.
- هل أنت بخير؟
- اتركني.
أنا بخير.
غولايشه؟
بخير.
بخير، والحمد لله.
أخرجونا لكي تنام.
مُتّ من الخوف.
لماذا أتيت؟
قالوا إن غولايشه طُعنت،
ماذا كنت سأفعل غير المجيء؟
كان عليك فعل ما كنت تفعله طوال هذه السنوات.
ميرجان!
غولايشه بخير.
طيور النار في عهدتي.
سيأتون لزيارتكِ ورؤيتكِ بين الحين والآخر.
استمر أنت في الهروب.
أنا لا أهرب يا ميرجان، لا تطيلي الأمر.
أنا لا أهرب.
صابت!
هل أصيب صابت بنوبة مجدداً
عندما رأى غولايشه هكذا؟
صابت؟
صابت، أين هو؟
القابض.
الترس الثالث.
الضوء.
الأحمر.
قف.
الأخضر.
الأخضر، لا تقف.
استمر.
اذهب إلى غولايشه.
غولايشه!
غولايsche!
غولايشه بخير.
لا توجد نوبة.
ميرجان!
ميرجان، غولايشه نائمة،
سمحوا لكِ برؤيتها.
صابت!
- أهلاً بك يا أخي علي.
- بني، أين صابت؟
أخي، من أين لي أن أعرف أين هو؟
أين هذا الفتى؟
لا أعلم.
كان مع غولايشه صباحاً،
ولم أره بعد ذلك.
حسناً، لكن غولايشه هنا، أين صابت؟
أين هذا الفتى اللعين، أين؟
جئت من أجل غولايشه.
لقد جاء أخي علي.
يا هذا توقف، توقف!
لا تضغط على الوقود، لا تضغط!
المكابح يا رجل، المكابح!
المكابح!
يا إلهي!
انزل يا هذا!
علي غاضب.
علي لم يغضب فحسب، بل جنّ جنونه.
علي لا يجن.
الكلب هو من يجن.
علي يغضب.
تعال إلى هنا يا هذا، تعال هنا.
يا إلهي، كل هذا الخوف في يوم واحد؟
أأنتم بلاء نزل علي؟
هذا سيكفيك لعام كامل.
يمكنك الذهاب الآن.
هيا يا أطفال.
دعونا نذهب إلى غولايشه.
هيا.
حضرة المفوض!
- هل قبضتم على ذلك الوضيع؟
- نعم حضرة المفوض، إنه في غرفة التحقيق.
من قبضتم عليه يا أخي؟
ذلك الوضيع الذي سنأخذ إفادتك ونرسله إلى السجن يا بني.
سأذهب للتحقيق مع ذلك الرجل.
وأنتم خذوا إفادة يعقوب، هيا.
هيا تعال لنرى، تعال.
هيا هيا، تحرك.
أرجوك يا أخي، لديك بالفعل العديد من الإنذارات، اهدأ أرجوك.
أنا هادئ يا أخي.
لست كذلك يا أخي.
أهلاً بك مجدداً ومجدداً.
لقد دعوتنا وأتينا.
لماذا استدعيتني هذه المرة؟
ألم يكفك إجبار الأطفال على التسول،
حتى تجعلهم يطعنون الفتيات الآن؟
أي طعن هذا؟
كم مرة عليّ أن أقول،
أنا لا أجعل أحداً يتسول.
لكن يعقوب لا يقول هذا.
يعقوب؟
من هو يعقوب؟
تعلم أسماء الأطفال الذين تجبرهم على التسول على الأقل!
لا يمكنني تعلمها لأنني لا أجبر أحداً على التسول.
اعترف يا هذا، لماذا طعن يعقوب تلك الفتاة؟
هذا يكفي حقاً.
أيها المفوض، لم تترك جريمة إلا وألصقتها بي.
طفل يرتكب سرقة، وفجأة يُستجوب شاتال.
طفل آخر يرتكب سطواً، وفجأة يُستجوب شاتال مجدداً.
يا إلهي.
والآن تتحدث عن الطعن.
من طعن من ولماذا؟ من أين لي أن أعرف؟
أيها الكلب!
أليس يعقوب أحد أطفالك؟
يا باربار!
ليس لدي أطفال يا بني.
لست باربار الخاص بك!
ولست ابنك!
أنا المفوض!
ليس من يقف أمامك في مثل عمرك ولا هو ابنك.
أعلم، أعلم، ليس أياً منهما.
من يقف أمامي هو مفوض مهووس بي.
نعم يا هذا.
أنا مهووس بك بشدة.
سأزج بك في السجن عاجلاً أم آجلاً.
أيها المفوض!
الآن، هذا يعتبر تعذيباً أثناء الاحتجاز، أليس كذلك؟
لأنني سأكتب ذلك في شكواي.
سأحزن إن لم تفعل.
ليس لديه أي علم بالأمر.
لقد دُهش عندما سمع بشأن الفتاة.
سأذهب إلى المستشفى لأخذ إفادة الفتاة.
هل اعترف يعقوب؟
لقد أخبرتك يا أخي، لم نتمكن من أخذ كلمة واحدة من الفتى.
إنه خائف جداً من شاتال.
هس!
انظر إلي.
يعقوب!
يا أخي.
هل غضبت لأنني لم أُدْلِ بإفادتي؟
لا يا هذا، لماذا أغضب؟
أقسم.
أقسم أنني لم أغضب.
الآن سيأخذك أخوك جمال إلى وكيل النيابة.
ومن هناك ستمثل أمام القاضي، حسناً؟
إما أن تذهب إلى سجن الأحداث أو إلى دار الرعاية.
كلاهما مناسب لي.
حسنٌ.
حسنٌ، هيا.
هيا بنا، تعال.
أخي باربار!
نعم يا أخي.
تلك الفتاة، هل ستشفى؟
ستشفى إن شاء الله.
لم أكن أنوي طعنها هي.
كنت أريد طعن ذلك السمين الذي ضربني.
لقد حدث خطأ.
أخبرها عندما تراها.
أن تسامحني.
حسناً يا بطل، سأخبرها.
هيا.
لو نمتِ قليلاً، سيكون ذلك جيداً
في الواقع، لقد فقدتِ الكثير من الدم.
لن يحدث لي مكروه.
هذا واضح جداً.
جسدك مليء بجروح الطعن.
هل تتعرضين للعنف؟
هل أنتِ متزوجة؟
لا.
لقد نشأت في الشارع.
هذه ذكريات من الأيام الخوالي.
سأستدعي طبيباً.
يمكننا الدخول، أليس كذلك؟
تفضلوا، على ألا تتجاوز خمس دقائق.
- أختي!
- يا أختي.
يا غولايشه، هل أنتِ أفضل حالا؟
أنا بخير، أنا بخير، لا تقلق.
أخي علي!
هل أنت بخير؟
كيف أكون بخير؟
لم تعانقيني بعد.
الآن أنا بخير.
يا للروعة.
انظروا إلى هذا، نحن نعانق أيضاً ولكن دون فائدة.
هناك تمييز واضح بين الأخوة هنا.
دائماً علي أولاً، وصابت ثانياً،
وليمت زيبكين إذن.
تحدثي.
كيف طُعنتِ؟
يا أخي!
لو رأيت ذلك الطفل الذي يتجول جائعاً ومشرداً في الشارع.
كان هناك رجل ثري يضربه،
وقمت أنا وأخي صابت بإنقاذه.
وكان بحوزة الطفل سكين كبّاس.
وبينما كان يحاول طعن ذلك الوغد الثري، طعنني أنا.
من هي غولايشه اللعينة؟
ميرجان كانت تلعب لعبة بيت بيوت.
أجل، كنت أقول إن اسمي في اللعبة هو غولايشه.
سحقاً لكم!
ابتعد عن طريقي!
سأقضي عليكم جميعاً!
اتركني يا هذا!
ميرجان، اهربي!
أيها اللعين، ابتعد!
ابتعد يا هذا!
ابتعد!
اترك أخي يا هذا.
- أيها اللعين، ابتعد!
- زيبكين، ابتعد!
صابت!
تعال إلى هنا يا هذا!
تعال هنا!
علي!
ماذا ستفعل الآن يا هذا؟ انظر إلى هذه الحركات.
- تعال إلى هنا، تعال!
- علي!
آه!
علي!
توقف يا هذا!
تعالوا إلى هنا!
اتركني يا هذا!
اتركني، اتركني!
اتركني!
تعالوا إلى هنا!
ميرجان!
يا شاتال، إن لمستها سأقتلك!
أعطني الطفلة.
إنها لي.
من أنتِ بحق الجحيم؟
ابتعد عن غولايشه.
إنها لي.
لا!
لا، أعطني الطفلة، أعطني الطفلة.
- أعطني الطفلة، أعطني الطفلة!
- من أنت يا هذا؟ ابتعد من هنا.
- صابت، أعطني هذه الطفلة.
- غولايشه لي.
- قلت لك أعطني إياها.
- لا تلمسها!
- أعطوني ابنتي، أعطوني ابنتي.
- يا هذا، توقف!
بل أنتم من عليكم إعطائي مالي.
هل تسخرون مني يا هذا؟
أي مال؟ سأسلمكم جميعاً للشرطة.
أعطني طفلتي.
إنها لي.
- أعطني ابنتي!
- يا هذا!
- انظر إلي هنا!
هل أنتِ والدتها؟
نعم!
ستسلميننا للشرطة إذن.
هل ستسلميننا للشرطة؟
هل ستشيئين بنا؟
شاتال، اترك المرأة!
ابتعد من هنا.
اتركها!
لكن أقسم لك بالله، الفتى ليس مذنباً.
لقد فعل ذلك بالخطأ.
إياك أن تذهب وتتعرض له، حسناً يا أخي؟
اتفقنا؟
بالتأكيد، طعنها الفتى بالسكين الكبّاس بالخطأ!
كم مرة أخبرتكِ ألا تتدخلي في شؤون أطفال الشوارع يا غولايشه؟
نحن أيضاً أولئك الأطفال يا أخي.
لماذا لا نتدخل؟
لهذا السبب تحديداً أقول لكِ ألا تتدخلي لأننا كنا مثلهم.
فأطفال الشوارع لا يمكن التنبؤ بأفعالهم.
يا ابنتي!
معظم الأطفال يعملون لصالح ذلك الكلب شاتال.
ألا تعلمين ذلك؟
لديه آذان في كل مكان.
غولايشه!
لم تعطي عنواننا لأحد، أليس كذلك؟
ما أدراني يا أخي إن كنت قد أعطيته أم لا؟
لقد كنا تحت تأثير التخدير كما تعلم.
أنا أحذركِ للمرة الأخيرة يا غولايشه.
استمعي إلي جيداً، أحذرك للمرة الأخيرة.
لن تتدخلي في شؤون أطفال الشوارع مجدداً.
ولن تتورطي في قضايا جنائية، انتهى الأمر!
علي!
هيا، هيا بنا، ستأتي الشرطة الآن لأخذ إفادتها.
زيبكين، خذ أنت ميرجان، وأنا سآخذ غولايشه.
أنا بخير.
سابيت، انظر هل الممر خالٍ؟
لقد حظيتِ بنوم جيد مجددًا، أيتها الأميرة.
ابنتي!
طفلتي!
بارباروس، تعال وتعرف على طفلتي، تعال.
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
انظر، إنها صغيرة جدًا.
صغيرة جدًا، انظر.
زيبكين، خذ أنت سابيت إلى الأمام.
حاضر يا أخي.
هيا يا سابيت.
الشاحنة.
الشاحنة لي.
أجل أجل، لتدع الشرطة تأتي وتريهم إن كانت الشاحنة المسروقة لكِ أم لجدتكِ.
هيا أسرع.
هيا.
خالص!
سأملي عليك رقم لوحة الآن، تحقق باسم من مسجلة؟
34 غازي عنتاب، أضنة...
83311، بالضبط 83311.
انتظر لنرى.
لا، سأمشي يا أخي.
فقط لأننا فقدنا القليل من الدم...
هل نحن أميرات لنُحمل على الأيدي؟
امشي، هيا امشي يا أميرة حافية القدمين.
تعالي.
على مهلكِ.
هل اشتقتِ؟
همم؟
أنا سآخذها.
انظر أنت لترى، هل اشتقت أم لا؟
انتظر.
سابيت، خذ غولايشه إلى الأعلى ودعها تستلقي.
اصعد أنت، أنا قادم.
تعال يا أخي.
جانو، هل صنعتِ الكعكة؟
أخي علي، تعال.
تعال.
لقد أتمت الثالثة والعشرين.
سنقطع الكعكة مجددًا.
كن هنا هذا العام، اتفقنا؟
حسنًا.
حسنًا ولكن، رائحة ملابسي كالقذارة وتفوح منها رائحة القمامة يا بني.
لا بد أن ملابسك هنا، لمَ لا تبدلها؟
هل ما زالت هناك حقًا؟
لا أعلم.
بالطبع ما زالت موجودة، هل يمكن ألا تكون كذلك؟ إنها تحتفظ بها منذ اليوم الأول.
في الصندوق.
أخي سابيت، أحضر وسادتين لنفرش هذه الأريكة.
ولنترك أخينا علي بمفرده مع الصندوق.
هيا يا سابيت العزيز.
- جانو!
- نعم!
ألبسي غولايشه وأخرجيها، ثم سنحضر الكعكة.
حسنًا حسنًا، هيا.
هيا.
سابيت، تعال.
غولايشه!
هيا لألبسكِ هذه وأخذكِ إلى الحديقة.
لقد جهز زيبكين الأريكة، والجو رائع.
حسنًا.
ولكن لا تغضبي من أخي بعد الآن، اتفقنا؟
انظري، نحن جميعًا معًا لأول مرة منذ وقت طويل.
فلنستمتع بالوقت.
اخلعي سترتكِ لنرى.
آه!
لن تغضبي من أخي، أليس كذلك؟
انتبهi لجرحكِ.
أختي!
هل ستظلين تلقين بالكلام هكذا طوال الوقت؟
لا، لقد سئمت من هذا فقط.
ولكنه هو أيضًا قد اشتاق.
الرجل الذي يشتاق لا يرحل ويتركنا.
أختي، ماذا يفعل الرجل غير الرحيل؟
لقد جئنا إلى هنا هربًا من شاتال،
ونكذب على الجميع قائلين إننا إخوة.
لكن أخي لا يستطيع أن يقول لكِ هذا.
ماذا يفعل هو أيضًا؟
إنه لا يتحمل هذه الكذبة، فيلوذ بالفرار ويذهب.
إذا صمتِّ، فلن ألقي كلامًا على أخيكِ مجددًا.
- أبدًا؟
- أبدًا.
ربما مرة أو مرتين.
هيا.
تحدث يا خالص.
نعم يا حضرة المفوض، رقم اللوحة هذا الذي أعطيتني إياه.
يعود لمنشأة تسمى مطعم استراحة طيور النار.
حسنًا، ابحث لنرى باسم من تم تسجيل هذه المنشأة؟
حاضر يا حضرة المفوض.
بطاريتي تنفد، سأتصل بك لاحقًا.
عيد ميلاد سعيد يا غولايشه!
عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لكِ سنوات سعيدة.
أحسنتِ!
لينتهِ التصفيق.
عيد ميلاد سعيد يا غولايشه.
سأقيسها.
قسها، خذ وقس لنرى.
لقد سامحتني، أليس كذلك؟ هاه؟
قولي سامحتكِ، قولي سامحتكِ، قولي سامحتكِ، هيا.
حسنًا، حسنًا، لا تتمسحي بي.
لا تدعي أحدًا يطعنكِ مجددًا وإلا سأحرقكِ.
لقد اشترينا هذا لكِ، لكن أتساءل إن كان علينا ألا نعطيكِ إياه كعقاب؟
- لا، بل أعطني إياه.
- لا لا، إنه عقاب.
- حسنًا أعطها، أعطها.
- أرى ألا نعطيها إياها، خذها أنت.
لا، لن نعطيها إياها، بالتأكيد لن نفعل، لا، لن نعطيها.
آه، جرحي يؤلمني، أعطني إياها.
هل تُسترد الهدية بعد تقديمها؟
على أي حال، لقد سامحني أخي علي الآن.
لقد وعدته بألا أتعرض للطعن مجددًا.
يا إلهي، هذا!
يا فتاة، تحدثي بأدب.
ولكن يا أختي ما هذا؟
ما هذا، ماذا فعلتم؟
هل هذا ناقل حركة أوتوماتيكي؟ كم تبلغ سرعته؟
يا فتاة، ماذا تقولين؟
لقد أسقطتموها على رأسها كثيرًا وهي صغيرة، ولهذا أصبحت هكذا.
أعتقد أنكم أنتم من سقطتم على رؤوسكم.
ما هذا بحق السماء؟
ما هذا؟
في ظل هذا الفقر وضيق الحال.
ما شأني بهذا؟ ماذا فعلتم؟
حسنًا، كفى.
لقد جمعنا المال فيما بيننا واشتريناه، لذا كفي عن المبالغة وإثارة العواطف.
هل دفعت أنت أيضًا؟
أنت لا تملك المال.
كان لدي هذا القدر، كان لدي.
آه، كان لديك.
ألو، يرجى البقاء على الخط.
الآن، سأحولك لتكذب على قبعتي.
أيها القرد المشاكس.
إي والله.
بالأمس كانت طفلة رضيعة، واليوم أصبحت مشاكسة فوق رؤوسنا.
عيد ميلاد سعيد يا غولايشه العزيزة.
أعوام مديدة.
معًا دائمًا.
أختي!
آه.
أخي علي!
تعال لأعانقك مجددًا، تعال.
لقد جاء زبون، سأهتم به.
منذ أن رحلت وزيبكين يتولى أمر الزبائن.
هو سيهتم بالأمر، لا تتعب نفسك.
قلت لكم اقطعوا الكعكة وأنا سأهتم بالأمر.
- وفوق هذا تبتسم في وجهي بلا خجل.
- إياك، إياك!
جمعت الهموم على كتفي ورحلت.
ما عشته لم يكن رغدًا بل كان همًا، وأنت تعرف ذلك.
وتنظر في عيني وتقول لم أحبك.
- لا تقل لي لم أحبك، لي أنا.
- إنه يسمع، يسمع، الرجل يسمع.
جروح في القلب.
انظر، حياتي كذبة، انظر.
آي آي آي، لا تقل لي لم أحبك، لي أنا.
لا شيء في اليدين، وجروح في القلب.
- انظر، حياتي من كذب.
- قادم، النعال قادم.
أرسله.
يعطيك العافية.
شكرًا لك.
هل تحتاج لغسيل يا أخي؟
بالتأكيد.
لو سمحت، من الخارج فقط، لا داعي للداخل.
أخي سابيت!
أخي سابيت، سأشيخ قبل أن تنتهي من القياس.
أخي سابيت، أقسم لك أنها كلها متساوية، انظر والله متساوية.
دعنا نقطعها، لقد جعنا لنأكل.
- حسنًا اقطعها.
- نعم.
- خذي يا غولايشه واقطعيها.
- لا تقطعي.
لماذا؟
الصورة أولاً.
التقطوا الصورة، وأنا سأهتم بالزبون.
حسنًا هيا يا أخي سابيت، التقط بالهاتف.
يعطيك العافية.
تفضل، أهلاً بك، ماذا تطلب؟
هل يوجد حساء؟
لا يوجد، ولكن سأصنع حساء التارخانا إن كنت ستنتظر.
حسنًا سأنتظر، لا مشكلة.
لدي شطيرة كفتة لذيذة جدًا.
لا، حساء التارخانا جيد، شكرًا لك.
- حسنًا.
- شكرًا لك.
التقط، أخي سابيت، التقط صورة أخرى بهاتفي، هيا.
كم رقم هذه الصورة الآن؟
الثامنة.
أخي سابيت، ما هذا الهوس الذي لديك؟
يا صاح، ما قصة التقاط صور بعدد سنوات العمر في كل عام؟
لا تقل هذا.
لا تقل هذا، ماذا لو بلغت التسعين من عمري؟
الآن تسعة.
لقد جاء زوجي، جاء زوجي.
بدل الجري إلى الباب، اذهبي وتوضئي أيتها العروس.
هناك مجلس مولد.
وامسحي أيضًا هذا الطلاء عن وجهكِ.
الماء لن ينفذ من تحته.
- أختي!
- همم.
لكنكِ ألقيتِ كلامًا وأنتِ على وضوء، فإثمكِ مضاعف للعلم.
يا شيخنا، إن أردت، سآخذك إلى الحديقة الشتوية حتى يصل الضيوف.
سيكون هذا رائعًا جدًا.
يا بني، خذوا الشيخ إلى الحديقة الشتوية، واطلبوا له قهوة.
سأرافقكما أنا يا سيد مندرس.
شكرًا لكِ يا سيدة نرمين.
زوجي،
إن كان لا بد أن تحضر أحدًا من الشركة، ليتك أحضرت عامل الشاي على الأقل.
ماذا سنفعل بالسكرتيرة يا مندرس؟ هل ستدون ملاحظات المولد؟
قولي أهلاً وسهلاً أولاً يا زوجتي العزيزة.
يا إلهي، يا للروعة.
من جاء؟ هل جاء عماد بيتي؟
أهلاً وسهلاً به.
آه، يا مندرس!
ماذا حدث؟
آه معذرة، انظر إلى ما أقوله، أليس كذلك؟
نحن لا نملك بيتًا أصلاً ليكون له عماد.
أعني أن البيت ملك لأخيك الكبير، والعماد لأخيك الكبير بالطبع.
زوجتي الجميلة الفاتنة.
دعيني أدخل أولاً، ثم يمكنكِ إلقاء كلامكِ المسموم براحة تامة.
آه انظر الآن، لقد قلت 'الجميلة الفاتنة'.
لقد غزوتِ قلبي مجددًا.
حسنًا حسنًا، أنت العماد.
هيا تفضل بالدخول.
أين أخي؟
أين سيكون؟ في الأعلى، فاليوم هو ذلك اليوم المجنون كالعادة.
أخي!
إنه يوم صعب، أليس كذلك يا أخي؟
اليوم الذي دخلت فيه زوجتي القبر، وطارت فيه ابنتي بعيدًا.
أجل، إنه يوم صعب للغاية يا مندرس.
لقد أهلكت نفسك يا أخي.
كيف لا ينطفئ ألم طوال 23 سنة؟
وكيف ينطفئ؟
عندما تواري روحك التراب، ينطفئ الألم.
وتعلم أنها أصبحت في أمانة الله.
لو كانت ابنتي قد دخلت القبر مثل أمها،
لكنت عرفت مكانها.
لكن عندما تختفي هكذا،
أين هي؟
في وكر للرذيلة؟
في السجن؟
هل هي جائعة أم عارية؟
هل تتعرض للتعذيب؟ هل تتألم؟
أنت على حق يا أخي.
أنت على حق، ولكن ماذا لو حاولت التفكير في أنها بخير؟
ماذا لو كففت عن ملاحقة هذا الأمر؟
لقد جعلت هذه الحياة سمًا لنفسك.
وهل أخطأت؟
لقد أقسمت يمينًا.
دون العثور على ذلك القاتل وأخذ روحه، فإن العيش والموت حرام علي.
يا أخي، لقد ربيت بارباروس تربية حسنة.
الفتى يبحث.
أجل، يبحث.
يبحث، ولا يجد شيئًا.
ونحن نقيم مجلس المولد.
وبينما نحن نقيم المولد،
أين ابنتي وماذا تفعل يا مندرس؟
حسنًا، لقد هربت.
سأذهب لأرى أخي علي.
هيا اذهب.
- نعم يا غولايشه!
- نعم.
دعونا لا ندعو أخي سابيت في عيد ميلادكِ التسعين.
ثلاثة وعشرون.
انتهى.
آه.
الحمد لله يا رب.
حمدًا لله على السلامة.
نعم.
لقد كنتِ تمسكين بطنكِ.
هل أنتِ مريضة، أم أصبتِ بجروح؟
في الواقع...
لقد سقطت.
قضيب حديدي،
استقر في المكان الذي سقطت فيه تمامًا وطعنني.
قضيب حديدي؟
أجل.
طعنكِ؟
لقد أساء الأدب هذا النذل بفعلته في يوم ميلادكِ.
هاه؟
أليس اليوم يوم ميلادكِ؟
الكعكة، الشموع، وسن الـ 23 وهكذا.
نعم.
نعم، إنه يوم ميلادي.
أتمنى لكِ سنوات طيبة إذن.
شكرًا لك.
يا أخي، هل هذا بنزين 97؟
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
ملكي.
حسناً، إنها ملكك، حسناً.
- أردت النظر إليها فقط.
- ملكي.
نعم، يا أخي ثابت.
ملكك.
ملكي.
نعم.
عذراً!
لن يعطيها، إنه مصاب بالتوحد.
أريد النظر فقط.
ملكي.
حسناً، فهمنا، إنها ملكك.
لا تؤاخذني.
يا أخي ثابت.
قال إنه يريد النظر فقط.
- ملكي.
- ملكك.
لكنه سينظر فقط، حسناً؟
حسناً.
هيا.
حسناً، حسناً.
هسس، هسس، سينظر فقط.
حسناً.
- لا تقلق، سينظر فقط.
- سينظر.
هيا اجلس.
اجلس.
شكراً لك يا أخي.
اسمع!
هل أنت مصور أو شيء من هذا القبيل؟
أعني، هل هذا لداعي العمل؟
يعني، لداعي العمل، تقريباً.
لماذا تمشين حافية القدمين؟
أليس لديكِ حذاء؟
بلى.
إذن؟
بالتأكيد لدي.
انظري.
حتى أنني أملك أحدث طراز من الهواتف.
أوه، حذاء!
ولكني لا أحبه.
يا فتاة، أنتِ مصابة أولاً،
وتمشين حافية القدمين ثانياً،
وتقولين أحب ولا أحب، وما إلى ذلك.
لا أريد رؤية هذا مجدداً.
المعذرة.
لقد تجاوزت حدودي.
ما شأني أنا على أي حال.
حساؤكم على الطاولة.
تسلمي.
- غولايشه
- همم.
هناك فطائر في المطبخ، اذهبي واقلبيها.
غولايشه!
إلى المطبخ، هيا.
أنا مصابة في الأصل، يا أختي.
اذهبي ونامي في الداخل إذن.
ماذا لو انخمدتُ هنا؟
غولايشه، إلى الداخل!
هيا.
غولايشه!
قلت لكِ إلى الداخل، هيا.
حسناً.
هيا يا ثابت، لقد جاء زبون إلى الصندوق أيضاً، هيا.
أهلاً بكما، ماذا تطلبان؟
لدي شطائر كفتة لذيذة، هل أحضر اثنتين؟
ستأتي فوراً.
يا فتاة، ادخلي إلى الداخل.
ثابت، أعطني بعض الماء.
كوبان.
يا أخي.
كم حسابي؟
ثمانية وعشرون ليرة.
ثمانية وعشرون.
تفضل.
الباقي.
ملكك.
لا بأس يا بني، احتفظ به.
الباقي لك.
إن لم تأخذ الباقي...
ستحدث مشكلة، هكذا تقول.
حسناً، سنأخذه إذن.
الوصل، لك.
انظر، لو لم تعطني هذا
لكنت تسببت أنا بمشكلة.
تفضل.
شكراً لك يا بني، بالتوفيق.
ما اسمكِ؟
أنا غولايشه.
غولايشه.
أجل.
اسمكِ لارا.
أطال الله عمركِ.
حتى أنفاسي الأخيرة،
أتمنى أن أشم رائحتكِ هذه دائماً.
تعال إلى هنا.
يا فتى، تعال.
قالت زوجة عمك باهار لنسميها لارا،
هل أعجبك اسم ابنتي؟
تقول هل انقرض اسم عائشة وفاطمة
أليس كذلك يا بني؟
وأنا أقول الشيء نفسه.
ولكن، ما تقوله زوجة عمك باهار هو ما سيكون.
بارباروس!
انظر، ابنتي أمانة في عنقك
عندما تكبر.
إذا حدث لها أي مكروه،
سأحاسبك أنت.
حسناً.
سأحاسبه، أليس كذلك يا ابنتي؟
سأحاسبه، أليس كذلك يا لارا؟
انظري، لقد أحببت هذا الاسم.
غولايشه.
سعدت بلقائكِ أيضاً يا باربار.
هس!
باربار؟
بارباروس.
معذرةً؟
آتية فوراً.
هل تعملين هنا؟
على مدار الساعة
كيف ذلك؟
نحن نعيش هنا أيضاً.
آه، طيور النار إذن.
نحن طيور النار.
نحن إخوة، إنه عمل عائلي يعني.
هل خمسكتكم إخوة؟
أجل، خمسكتنا إخوة، نعم.
جيد.
حسناً،
وماذا عنكِ؟
أنا؟
مثلاً...
مثل ماذا؟
على سبيل المثال، هل أنتِ متزوجة؟
بالطبع ما شأني أنا يعني.
أنا عزباء.
حقاً!
سيارتك جاهزة، نظيفة تماماً.
شكراً لكِ.
سأذهب أنا إذن.
سررت بلقائك يا غولايشه، أراكِ لاحقاً.
آه، بالطبع.
أراك لاحقاً.
عندما ينظر إليكِ
الأب والأم بهذه الطريقة،
تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
يا فتاة، ما هذا الـ 'أراك لاحقاً' وما إلى ذلك؟
وتسألينه إن كان متزوجاً أم عازباً؟
غولايشه.
انظري، لا تجلبي لنا المشاكل مع الغرباء.
- يا أختي!
- إياكِ!
إياكِ يا ابنتي.
نحن نكفي بعضنا البعض.
لا خير في الغرباء.
- يا أختي، ما معنى لا خير في الغرباء؟
- من نحن يا غولايشه?
بلا جذور!
طيور النار.
من هم الإخوة؟
نحن!
من الخائن؟
الجميع!
لا نعرف أي خائن سيسلمنا إلى شاتال.
لذلك، لا تقارب مع الغرباء.
- ولكن باربار...
- لا وجود لباربار أو غيره!
ظافر أتيش.
ثابت أتيش.
ميرجان أتيش.
علي أتيش.
هؤلاء هم الأشخاص الأربعة
الذين يجب أن تعرفي أسماءهم في هذه الحياة.
وهناك اسم واحد يجب أن تخافي منه.
شاتال!
لا داعي لمعرفة أي اسم آخر.
ماذا يعني هذا؟
بسبب الخوف من شاتال،
لن يكون هناك أحد في حياتي؟
همم، لن يكون؟
نحن لم يكن لدينا أحد.
وأنتِ لن يكون لديكِ.
أخي!
تعال، تعال هنا دعني أراك.
تعال يا بني!
يا بني، لقد طعن يعقوب أحدهم.
ألم أقل لكم ألا تتورطوا مع الشرطة، هاه؟
يا أخي!
انظر، هناك أحمق،
- قد ضرب أحد أطفالنا.
- وماذا بعد؟
ثم تدخلت فتاة بينهما.
فوجه هذا السكين، ولا أعلم والله إن كان
قد طعن الفتاة أم ماذا حدث.
فهمنا هذا يا رجل، فهمنا،
أخبرني لماذا لم يلوذوا بالفرار؟
- لماذا؟
- يا أخي!
كان هناك شخص كالمجنون برفقة الفتاة.
ظل يصرخ 'أختي، إنها أختي'
ويهتز مكانه باستمرار.
يقولون إنه مصاب بالتوحد أو شيء من هذا، يا أخي.
ماذا، ماذا، ماذا؟
يقول 'أختي، إنها أختي'،
ويهتز باستمرار، هاه؟
نعم يا أخي.
يقول عائشة غول أو شيء من هذا القبيل،
'أختي، إنها أختي' باستمرار.
عائشة غول!
ليست عائشة غول، ألا يمكن أن تكون غولايشه؟
ها؟
إنها غولايشه يا أخي، والله إنها غولايشه.
هل هي غولايشه حقاً؟
والله إنها غولايشه يا أخي، كيف عرفت؟
لقد وجدتكما.
وجدتكما.
لقد وجدتكما أيتها العصابة التي لا جذور لها.
لقد وجدتكِ يا ميرجان، وجدتكِ!
لقد وجدتكما.
يا أختي، لا تفعلي هذا.
لا تطأطئي رأسكِ.
غولايشه!
ارفعي رأسكِ ولا تطأطئيه.
ماذا أفعل؟
هل أتمرد عليكِ وعلى أخي؟
لو كنا على خطأ لكنتِ تمردتِ بالفعل،
وكأننا لا نعرفكِ.
ولكن مع ذلك، لا تطأطئي رأسكِ.
لأنه،
عندما كانت والدتي تودعني من السجن
إلى دار الأيتام،
أتدرين ماذا قالت لي؟
لا تطأطئي رأسكِ يا ابنتي.
قالت إن الرأس المطأطأ يكثر جلادوه.
لذا، لا تطأطئيه أنتِ أيضاً.
ألم تطأطئيه أبداً؟
لم أطأطئه أبداً.
لا في السجن، ولا في دار الأيتام.
ولا في خرابة شاتال.
لو كان لدي بيت مثل الآخرين،
وعائلة،
لكنت طأطأته لأهل بيتي بالطبع.
لكنت خجلت من زوجي،
وتلطفت مع أطفالي.
ولكن لم يحدث ذلك.
لم يكن لدي زوج ولا أطفال، ولكن،
كان لدي طيوري.
عائلتي التي بلا جذور، طيور النار الخاصة بي.
مرتبطون بي ليس بالدم، بل بالروح.
علي، ثابت، زيبكين.
وطفلتنا الصغيرة، أنتِ.
نحن نكفي بعضنا البعض.
نحن طيور النار التي تولد من رمادها.
ألسنا كذلك؟
ألسنا طيور النار التي تولد
من رمادها؟
ها؟
لكنكم حولتم حبكم إلى رماد لتولدوا.
لا بأس.
كان الأمر يستحق.
كان يستحق، أليس كذلك يا علي؟
ما الذي كان يستحق؟
قل أنت إنه يستحق فحسب.
لقد أحببتُ دواءً.
قد تلتهب جروحكِ إن لم تشربي هذا.
ميرجان!
هل تأتين معي إلى الخارج قليلاً؟
اللهم تقبل ما قرأناه من سور،
وآيات شريفة، في عتبة عزتك،
بأحسن قبول وأجمل كلام.
آمين!
اللهم ارحم أمتك باهار،
واجعل قبرها روضة من رياض الجنة.
وابنتنا المفقودة لارا...
هذه أنتِ، أليس كذلك؟
لقد وجدتكِ، أليس كذلك يا لارا؟
ميرجان!
عندما أرحل، يجب أن تعتني
بغولايشه.
- متى؟
- صباحاً.
غولايشه في عهدتي.
لا أريدها أن ترى ذلك المدعو باربار مجدداً.
لا تقلقي.
ولا ينبغي لها الذهاب إلى أطفال الشوارع أيضاً.
يجب ألا تخرج من هنا.
إذا وجدنا شاتال...
شاتال، اترك المرأة يا هذا!
ابتعد من هناك!
اتركها!
- اتركها!
- يا هذا!
لقد أصبحت قاتلاً.
ستعلم غولايشه أنكِ أنتِ
من قتل والدتها.
والأسوأ من ذلك،
ستعلم أننا كنا نعرف أنها ابنة عائلة أيوب أوغلو...
ومع ذلك حرمناها من والدها.
يجب ألا تعرف يا ميرجان.
لن تعرف يا علي!