هل يعقل أن يكون هناك طفل للشارع؟
للأطفال شارع يلعبون فيه.
ولكنكم
لا تقبلوننا في أي لعبة.
لقد تعلمنا الفراق قبل اللعب.
نمد أيدينا
آملين بالتشبث.
ولكنكم
نبرد، ولا تحتضنوننا.
نتجمد، ولا تنظرون إلينا.
نموت.
ولا تبالون.
نولد، فترمونا في القمامة.
نُهدَر
ونُهدِر.
تظنون أننا هاجمناكم.
بينما نحن ننكسر.
لقد أصبحت قاتلًا.
يا علي!
أيها الغبي، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
الطفل...
والدته...
كانت تحميه منك، حدث ذلك بالخطأ.
تنحى من هناك يا ثابت، أعطني هذا الرضيع.
انظر إلي، أعطني ذلك الرضيع اللعين.
أعطني هذا الطفل، أعطني هذا الرضيع.
أعطني هذا الرضيع اللعين!
أعطني هذا الرضيع.
يا ثابت، أعطني هذا الرضيع، أعطني إياه.
اهربوا!
تعالوا إلى هنا تباً لكم!
تعالوا تباً لكم.
اهربوا!
علي!
تعالوا إلى هنا تباً لكم!
تعالوا بسرعة، تعالوا.
تعالوا بسرعة، هيا هيا.
بسرعة.
هيا هيا.
تعال، بسرعة بسرعة.
هيا، بسرعة.
هيا.
هيا يا كارا، هيا.
هيا يا كارا.
ثابت.
إنه لي.
حسناً، إنه لك.
أعطني الرضيع واعبر إلى الطرف الآخر.
سأعيده إليك، هيا.
تعالوا إلى هنا تباً لكم.
علي!
هيا، هيا.
هيا يا ميرجان.
بسرعة.
ميرجان!
علي، تعالوا إلى هنا تباً لكم!
هيا، بسرعة.
هيا.
تعال إلى هنا تباً لك.
تعال، تعال إلى هنا.
اتركه.
لقد أخذت الفتاة، ماذا ستفعل تباً لك؟ ماذا ستفعل؟
لقد أخذت الفتاة.
علي!
وماذا ستفعل إذن؟
اتركني!
علي!
اتركه.
آه!
تعال تباً لك، اعبر.
بسرعة.
خذ الرضيع.
تعال إلى هنا تباً لك.
تعال إلى هنا.
اتركه.
تعال، إلى أين تذهب؟ تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا، تعال.
إلى أين تذهب؟ تعال إلى هنا.
انزل إلى الأسفل تباً لك.
اركضوا، هيا هيا.
هيا.
تعالوا إلى هنا تباً لكم، لا يمكنكم الهروب مني.
سأجدكم تباً لكم.
إذا لم أجدكم أنا، فسيجدكم أياز، أياز.
مثل تلك الفتاة التي تجمدت على ممسحة الأرجل،
سوف تموتون جميعاً كالحيوانات تباً لكم.
تعالي إلى هنا يا ميرجان.
ذنبهم في رقبتك يا ميرجان.
علي.
لقد ذهبت.
إلى أين؟
قالت ** وذهبت.
هل هذا كل شيء؟
ألم تقل باشاك أي شيء؟
لا، في البداية قامت بـ...
وبختني بشدة.
أولاً وبختني بشدة.
قالت ألم يكن ميرجان لم يعد يطيق الجدران والسقوف بعد الآن؟
وقالت: الفتاة جاءت ونامت في البرد القارس بغطاء خفيف وأنت لا علم لك.
ثم قالت كل ما خطر ببالها.
وبختني وتركتني هنا حارساً عليها وذهبت.
لماذا غطتني بالمعطف؟
لكي لا يبرد ضميرها؟
يا جا...
جانو.
هوب.
لقد خطف القط قطعة اللحم.
لا خبز لمن يتظاهر بالمرض وينام دون الذهاب إلى العمل يا بني، هل فهمت؟
عندما يعود الآخرون من العمل، احبسوه في مكان ما حتى لا ينقل العدوى للآخرين.
حاضر يا أخي.
آه، يا للهول!
أخي شاتال.
بني، هل عبرت الحدود؟ ماذا فعلت؟
عبرت يا أخي، عبرت.
لقد حمّلت البضاعة على الشاحنة، وأنا قادم.
غداً سأكون في إسطنبول.
هذه المرة كان حصاد اللاجئين مثمراً يا رئيس.
الأطفال جميعهم ليس لهم أحد.
لا يوجد جوازات سفر ولا هويات أو ما شابه.
جيد جيد، ممتاز.
بامير.
لقد عثرت على أثر بلا جذور يا بني.
ماذا؟
حقاً؟
حقاً بالطبع.
بالطبع حقاً.
تعال بسرعة يا بامير، تعال بسرعة.
سنصبح أغنياء جداً جداً.
وسنأخذ دية عيني أيضاً.
هيا يا حبيبتي، أسرعي الخطى قليلاً، هيا.
هيا، لم يتبقَ الكثير، هيا.
هيا أريني، هيا.
ما زال هناك ألفا خطوة، هيا.
هيا.
واصلي.
والله لقد تضخم طحالي.
واصلي، واصلي، واصلي.
والله سأسقط أرضاً من التعب.
لن يحدث شيء، لن تسقطي، هيا بقيت ألفا خطوة، هيا اصبري قليلاً بعد، هيا.
عشرة آلاف خطوة يا أمي، هيا.
عشرة آلاف.
لا، لا أستطيع أن أخطو خطوة أخرى.
سأجلس.
يا إلهي.
كما أنني بحاجة لتلك الألفي خطوة.
لا يزال عليّ الصعود إلى قبر السيدة بهار
وأشارك هناك أخي الأكبر همومه.
أحتاج إلى القوة.
أوه، ألم تملي من التذمر كل عام؟
يا إلهي.
وكأن عمكِ ملّ
منذ ثلاثة وعشرين عاماً وهو يجعلنا نستمع لسورة يس يوماً ونطوف حول القبر يوماً آخر.
يا إلهي، لو ذهبنا للعمرة بدلاً من هذا لكسبنا الثواب على الأقل.
صباح الخير يا أخي الأكبر.
اليوم سنذهب إلى المقبرة إن شاء الله، أليس كذلك؟
هيا تعال، تعال.
جمال.
ما هذا الاستعجال يا بني في الصباح الباكر؟
خير إن شاء الله؟
السيد مندريس،
كانت هناك قضية، وكنت أبحث عن حضرة المفوض بربار.
انظر إلى الأسفل يا عزيزي، إلى الأسفل.
معذرة يا أختي، طاب يومك.
آه.
لقد ناداني بالأخت، يعني.
قال لي يا أختي، انظر إليه يناديني بالأخت.
تعالي يا حياتي، تعالي.
تعالي، تعالي.
تعالي يا حياتي، تجاهليه.
حسناً، أنا قادمة.
خلاص تباً!
أنا منزعج جداً من زوجة مندريس هذه.
سألت عنك، وانظر ماذا فعلت بي.
انظر إلى الأسفل يا عزيزي، إلى الأسفل.
وماذا بعد؟
يا أخت ناز، هل جئت لترينا من في الأعلى ومن في الأسفل؟
كما أمرني المفوض بربار، تتبعت طيور النار في الصباح الباكر
وعثرت على أشياء غريبة جداً.
قل ما عندك.
هناك من يعرفهم ويراهم من بعيد حول الاستراحة.
ولكن الأمر يقتصر على السلام والتحية فقط.
وأسماؤهم هي
علي أتيش،
وميرجان أتيش، وظافر أتيش،
وهناك أيضاً ثابت أتيش وغول عائشة أتيش.
الناس حولهم يعرفونهم كخمسة إخوة.
يا رئيس، هل تستمع إلي؟
أستمع إليك، أستمع.
غول عائشة أيضاً قالت إنهم خمسة إخوة.
هذا إذا صدقتها.
والآن دعنا ننتقل
إلى المفاجأة الكبرى الآن.
قل ما لديك.
في سجلات النفوس
لا وجود لهؤلاء
الإخوة الخمسة.
كيف لا وجود لهم؟
يا خالص.
المفوض بربار يسأل كيف لا وجود لهؤلاء الإخوة الخمسة في سجلات النفوس؟
تفضل واشرح له يا زميلي، أرجوك.
والله لا وجود لهم يا بربار.
لقد فحصت النظام بأكمله.
انظر.
لا يوجد شخص باسم علي أتيش.
لا وجود لميرجان أتيش.
لا وجود لظافر أتيش.
لا وجود لثابت أتيش.
ولا وجود لغول عائشة أتيش أيضاً.
ليسوا مسجلين في النفوس يا أخي.
غير موجودين.
لا وجود لهم تماماً.
والله لا وجود لهم على الإطلاق يا رئيس.
اسكب هذا هنا يا أخي، هيا.
عندما رفعت رأسي
ونظرت إلى بربار
أشرق الجو.
ولمعت السماء.
وغمر المكان دفء شديد، وتباطأ الزمن.
الزمن لا يتباطأ.
أو ربما خُيل إلي ذلك.
كما يحدث في الأفلام، التصوير البطيء كما يسمونه، هكذا تماماً.
الزمن لا يتباطأ.
حسناً، لم يتباطأ الزمن يا أخي ثابت، بل كان سريعاً جداً، بل كان يركض.
اسكب هذا هيا، اسكبه.
غول عائشة.
الزمن لا يركض.
يا إلهي.
على أي حال.
ثم جاء هذا البربار
ووقف أمامي.
وقال لي أشياء.
طنّت أذناي.
أعني
لأن
عقلي لم يتخيل احتمال أن يتحدث هذا الشخص معي،
لذا لم أستوعب.
لأن لماذا؟
من هو؟
ومن أنا؟
هل تعرف ماذا قلت؟
لماذا قال؟
كيف تعرف أنت؟
كنت هناك أيضاً.
حقاً؟
لكن لماذا
بدا لي وكأن
لم يكن هناك سواي أنا وبربار في هذا العالم وقتها؟
لقد تهيأ لك خطأً.
الجميع موجودون في هذا العالم.
وبربار موجود أيضاً.
لكنك غير موجودة.
ونحن غير موجودين.
لا يوجد رقم هوية
وطنية.
لا يوجد رقم قيد عائلي.
لا يوجد اسم أم، ولا اسم أب.
حقاً، ألا يجب أن تكون لدينا أم؟
وأب أيضاً، أليس كذلك؟
أين هما؟
لا يوجد.
حسناً
هل سيكون لدينا عائلة
أو زوج يا غول عائشة؟
لن يكون.
لأن من ليس لديه وثيقة هوية
لن يكون لديه أي شيء في هذه الحياة.
يبقى على قيد الحياة فقط.
ولا يعيش.
لا يمكنه الذهاب إلى المدرسة.
ولا يمكنه الزواج.
ولا يمكنها حتى دخول المستشفى لإنجاب طفل.
حسناً يا أختي.
لا يمكننا تكوين عائلة، لقد لقنتمونا هذا مراراً وتكراراً على أي حال.
ولكن ألا يمكننا حتى أن نحلم؟
لقد سلبوا منا كل شيء على أي حال.
على الأقل دعوا أحلامنا تبقى.
هل رأيت يا أخي؟ لا وجود لهم.
لقد بحثت عنهم جميعاً أمام عينيك.
هل صدقت الآن؟
لا يمكنني التصديق تباً.
حقاً لا يوجد سجل لأي منهم.
حقاً، كيف لا يظهرون في النظام يا رئيس؟
حسناً، لم يدخلوا مخفر الشرطة.
ألم يذهبوا حتى إلى المدرسة؟
ألم يؤدوا الخدمة العسكرية؟
ألم يركبوا الحافلة أو القطار قط؟
ألم يمرضوا قط، ولم يذهبوا إلى المستشفى؟
يا أخي.
كم طفل شارع يمكنه الذهاب للمستشفى عندما يمرض؟
يا بني.
ألا يمكن أن تكون طيور النار هذه أطفال شوارع سابقين؟
آه، هذا ممكن يا حضرة المفوض.
كيف ذلك؟
شغل عقلك قليلاً يا جمال.
غول عائشة هذه،
ألم تُطعن بسكين كبّاس وهي تحاول إنقاذ يعقوب؟ بلى طُعنت.
هل أخبرتني أنها طُعنت؟ لا لم تفعل.
قالت كان هناك قضيب حديدي على الأرض وسقطت عليه.
يعني أنها حمت طفل الشارع الذي طعنها مرتين متتاليتين.
بالضبط.
الفتيات اللطيفات اللواتي نشأن في أحضان آبائهن وأمهاتهن
يخفن عندما يرين طفل شارع، ولا يعرفن ماذا يفعلن.
لا يحاولن حمايته.
ربما هي فتاة لطيفة ذات ضمير حي.
يا أخي.
لقد هربت هذه الفتاة من المستشفى برداء المرضى.
وتتجول حافية القدمين.
أسألها سؤالاً واحداً فتكذب أربعين كذبة دون أن يرف لها جفن.
ليست فتاة لطيفة ومستقيمة.
على رسلك.
احترم نفسك تباً لك.
ما بها الفتاة؟ إنها فتاة كالوردة.
حسناً يا حضرة المفوض، هي فتاة كالوردة، وجميلة جداً.
ما شأنك أنت بجمال الفتاة؟
يا رئيس.
إنها أخت لنا محترمة، ولطيفة، وكانت طفلة شارع سابقة.
هي أختنا في الدنيا والآخرة، هل يرضيك هذا؟
حسناً.
إلى ماذا تنظر أنت؟
يا رئيس، أين ينظر الفتى بربك؟
بما أنهم ليسوا في النظام،
فهذا يعني أن الشرطة لم تنقذ طيور النار هذه أبداً.
لقد هربوا بطريقة ما إذًا.
يا أخي، إن لم تنقذهم الدولة، هل يرى معظم أطفال
الشوارع سن العشرين؟
حسنًا، هؤلاء رأوه بالفعل.
ولكن كيف إذًا؟
لقد طرح زميلي (خالص) السؤال الأصح مجددًا.
مصير أطفال الشوارع معروف يا صاحبي.
إن لم تنقذهم في سن مبكرة
فإما أن يدخلوا السجن
أو إلى القبر.
أما هؤلاء
فتاتان
وأحدهم مصاب بالتوحد
كيف وصلوا إلى هذا السن
بمفردهم؟
ليسوا بمفردهم.
إنهم خمسة أشخاص.
ربما
ربما تمسكوا ببعضهم وتحدوا
القدر.
تفضل.
البوريك الخاص بك.
والشاي.
سأحضر الإيجار.
(جول آيشي).
انظري، البوريك باللحم المفروم، هل تأخذين بعضًا منه؟
تبًا، أنا...
لا، لا.
أنا لا أحب البوريك يا أخي (زمرت).
هي لا تحبه.
(جول آيشي) لا تحب البوريك.
أخي (ثابت)، اجلس، تعال.
اجلس، أنا لا أحب البوريك، اجلس.
أنت بخير.
ماذا حدث يا (جول آيشي)؟
هل أنتِ مريضة أو شيء من هذا القبيل؟
هل تألمتِ؟
كلا.
أنا بخير.
(جانو).
(جانو)، خيرًا، لمَ بعثرت المكان هكذا؟
بقية الإيجار ليست هنا.
هل أخذتها أنت؟
لماذا آخذ إيجاره؟
لا، لا.
يجب أن تكون 12 ألفًا، لقد وضعت ألفين هنا،
سندفع الإيجار بزيادة هذا الشهر.
هناك عشرة آلاف هنا، أين هذه الأموال؟
حسناً، حسناً.
انتظر.
انتظر، سأتدبر الأمر.
هل هذا كل شيء؟
خذ هذه العشرة آلاف في الوقت الحالي.
وسنعطيك الباقي الأسبوع المقبل.
أي أسبوع مقبل يا هذا؟
ألم أقل الشهر الماضي أن هذه هي المرة الأخيرة،
وفي المرة القادمة سآخذ الإيجار بزيادة؟
لقد قلت ذلك.
قلت ذلك
يا أخي (زمرت)،
أنت تزيد الإيجار على هواك على أي حال.
تدبر أمرك بهذا الشهر.
لقد تهاودت معكم بما فيه الكفاية يا (مرجان).
الكهرباء والماء باسمي.
مكان عملكم مسجل باسمي.
وشاحنتكم مسجلة باسم مكان عملي.
أحقاً كذلك؟
اهدأ يا بني.
هذا صحيح.
يا رفاق، أنتم لا تملكون حتى بطاقات هوية،
بطاقة هوية!
إذا لم أكن موجوداً، فلن تكونوا موجودين يا طيور.
نحن نعلم.
أنت تذكرنا بهذا في كل مرة
وتمنّ به علينا.
(جول آيشي).
الغضب لا يليق بكِ على الإطلاق، أتعلمين ذلك؟
لا تتحديني يا صغيرتي.
من تدعوها بصغيرتك يا هذا؟
اتركني، اتركني، اتركني.
انظر، سوف أمزقك إرباً.
(زيبكين).
سأمزقك إرباً، انظر.
توقف يا (زيبكين)!
اتركه، اتركه، هيا اذهب.
اذهب من هنا، اذهب.
أنا ذاهب.
في الوقت الحالي.
ولكن يا (مرجان)،
إن لم تكملي لي الإيجار بحلول الغد،
سأقطع عنكم الكهرباء والماء.
وسآخذ شاحنتكم.
وسأغلق هذا المكان أيضاً، وأطردكم
إلى الخارج.
ستبقون بلا مأوى وتعودون
إلى الشوارع مجدداً.
هل فهمتِ؟
قبل أن أعود إلى ذلك الشارع
سأدخلك إلى القبر.
سأدخلك إلى ذلك القبر.
يا إلهي يا (زيبكين).
انظر، سأقتلك.
لا تفعل، توقف.
يا (زيبكين)!
إياك.
اطعني بتلك المطواة الفراشة.
هاتها.
اطعني يا بني.
تعال.
اطعني.
دع الشرطة تأتي.
وليكتشفوا أنكم لا تملكون هويات.
أليس كذلك؟
لا تحرق نفسك فحسب، بل احرق الفتيات أيضاً.
اذهب من هنا.
اذهب.
يوم واحد
هل فهمت؟
أكملوا لي إيجاري
بحلول الغد.
اثنا عشر ألفاً.
أريدها كاملةً قرشاً بقرش.
وإلا ستجدون أنفسكم في الشارع
خلال اثنتي عشرة ساعة.
لا تتدخل.
لن أذهب إلى الشارع.
لن أعود إلى الشارع.
لا.
لا لا، لا عودة إلى الشارع.
(ثابت)، حسناً.
اهدأ.
لن أعود إلى الشارع.
حسناً اهدأ، انتظر.
أخي، حسناً، حسناً.
حسناً.
انظر إلينا، انظر نحن هنا يا (ثابت).
أخي (ثابت).
لا عودة إلى الشارع.
حسناً، اهدأ، تنفس.
خذ نفساً.
(جانو).
(جانو)، أنا هنا، حسناً؟ اذهب أنت.
لن نعود إلى الشارع.
لن نعود.
الاستراحة.
إنها مسجلة باسم شخص يدعى (زمرت آييلي).
بالضبط يا حضرة المفوض، الكهرباء،
والماء كلها باسمه.
حسناً يا (خالص).
أغلق الخط.
ابحث عن كل ما يملكه
(زمرت) هذا.
وأنت ابحث في السجل الجنائي لهذا الرجل.
حسناً.
(سونا).
خذي يا ابنتي.
أني في الخارج.
لا أدري إن كنتِ ذاهبة إلى زفاف
أم إلى قبر.
** ليتكِ ارتديتِ شيئاً أكثر ملاءمة.
يا أختي.
لن أستلقي في القبر، سأقرأ
سورتين وأخرج.
حزننا كبير، خاصة
عندما أرتدي نظاراتي الماركة.
كيف تبدو ملابس المقبرة؟
هيا يا بني، ألم يظهر السجل الجنائي؟
أجل، لقد ظهر، تعال.
أوه.
هناك أطنان من السوابق الجنائية المسجلة
ضد هذا المدعو (زمرت) يا صاحبي.
الاعتداء والتسبب في إصابة.
التهريب.
تزوير الوثائق.
الابتزاز.
و(طيور النار) بلا هويات أيضاً.
ما الذي يجري هناك يا صاحبي؟
أنت تعرف قصة عائلة (أيوب أوغلو)
الخاصة بنا.
أجل أعرفها، إنها صعبة للغاية واللّه.
أن تُقتل زوجتك.
وتُختطف ابنتك.
لا أراكم الله مكروهاً في عزيز.
يا صاحبي.
هل يعقل
أن تكون تلك الفتاة المطعونة
أن تكون (جول آيشي)
هي ابنة (أيوب أوغلو)؟
أليست هذه سيارة (جيفان)؟
نعم يا أخي، لقد جاء إلى (بارباروس)
صباحاً وهو في عجلة من أمره، لكنني لم أفهم السبب.
في عجلة من أمره؟
ربما أحضر أخباراً عن ابنتي.
أرجوك يا أخي لا تفعل هذا، لم يحضر أخباراً بالتأكيد.
ما أدراك يا (مندرين)؟
ما أدراك؟
ربما استجيبت هذا الصباح الدعوة التي كنت أدعو بها
في كل صلاة فجر منذ 23 عاماً.
ما أدراك؟
أخي.
فقدانها أصبح كعذاب القبر لأخي.
لقد جن جنون الرجل واللّه.
أخي.
أخي، أرجوك لا تفعل هذا.
لقد وجدناها في النهاية والحمد لله.
من وجدتم؟
العم (نظام).
لقد ظننتكم
ظننت أنك ذهبت إلى قبر الأخت (بهار).
من وجدت يا (بارباروس)؟ لقد قلت وجدناها
أخيراً والحمد لله.
هل عثرتم على (لارا)؟
العم (نظام).
المعذرة، إنه ملف سري.
لقد حدث تطور في قضية أخرى
نعمل عليها.
حدث شيء ما، ولهذا السبب جئت.
هل حدث تطور في قضية أخرى تعملون
عليها يا (بارباروس)؟
يحدث تطور في كل القضايا،
لكن لماذا لا يحدث أي شيء على الإطلاق
في قضية ابنتي يا (بارباروس)؟
العم (نظام).
إن التحقيق في جريمة قتل الأخت (بهار)
أوشك على السقوط بالتقادم.
منذ 23 عاماً وهذا الطفل...
اصمت أنت!
ليجب المفوض
الذي أطعمته وكسوته وعلمته
ليجد ابنتي.
هل ستضحي بزوجتي وابنتي وتتركهما
للتقادم يا حضرة المفوض؟
لن أفعل ذلك يا العم (نظام).
حتى لو لم يكن ملفاً عمره 23 عاماً
بل 53 عاماً...
ابنتي ليست مجرد ملف تافه!
ابنتي
تتنفس في مكان ما.
تبكي وتتألم.
تجوع.
وتمرض.
ابنتي
تنتظر أن يجدها والدها.
أخي.
أرجوك لا تفعل هذا، هيا تعال.
لقد دمرت نفسك ودمرتنا معك.
لا تفعل هذا.
لقد وارينا إحداهما الثرى.
والأخرى مفقودة.
كما أنك
تموت وتذبل كل يوم
أمام أعيننا.
لا تفعل هذا.
سأذهب إلى (بهار) خالي الوفاض هذا العام أيضاً.
هيا تعال يا أخي.
تعال، (بهار) بانتظارنا، هيا تعال.
ماذا أقول لـ(بهار)؟
ماذا؟
هل أقول لها إن طفلتك التي أنجبتِها
ليست سوى ملف؟
(هوما).
يا مهجة قلبي.
نحن
نعيش ونأكل تحت سقف
(أيوب أوغلو).
لقد علمكِ.
وجعلكِ شرطياً.
لا تغضب منه أبداً.
يقول هذا من شدة ألمه فحسب.
أمي.
ألم يقل لكِ الطبيب أن عليكِ المشي كل يوم؟
بلا، قال ذلك.
قال ذلك، ولكن ما علاقة هذا الآن؟
بما أن من هم في الأعلى ليسوا هنا، هيا.
هيا اخرجي وامشي.
هيا يا أمي الحبيبة، هيا.
سنعمل نحن أيضاً على أي حال،
حسناً يا (بارباروس).
حسناً.
حسناً، بما أنه كذلك، فلا بأس.
سأذهب وأترككم وشأنكم.
هيا.
أعطني.
بالتوفيق لكم.
لماذا لم نخبر (أيوب أوغلو) الآن
بأننا وجدنا ابنته؟
هل تعلم لماذا استدعيتك يا (بارباروس)؟
لقد بلغت ابنتي أربعين يوماً.
وقد قصصنا شعرها، انظر.
هذه من العادات.
يتم التصدق بذهب بوزنه
على الفقراء والمحتاجين.
خذ هذا يا بني.
وهذا حقك أيضاً.
خذه، خذه دون تردد.
لقد فهمت الأمر الآن.
لقد أخذت عينة الشعر، وبالطبع ستذهب
لإجراء فحص الحمض النووي.
لهذا السبب لم تخبر (أيوب أوغلو)
بأننا وجدنا ابنته.
بالتأكيد، لنتأكد أولاً إن كانت
ابنته أم لا.
الرجل يتحدث إليك بفظاظة، وأنت لا تخبره
أنك وجدت ابنته، وما زلت تفكر فيه.
ماذا عساي أن أقول لك؟
أحييك بحق واللّه.
(جمال).
سآخذ عينة شعر من الفتاة أيضاً،
لأتأكد من الأمر تماماً.
وبعد ذلك سأحضر للعم (نظام)
ابنته.
الآن
هل ستأتي معي
أم أبدأ في النحيب؟
أيهما؟
بالطبع سنأتي.
على أي حال، لتبقى سيارتي هنا.
ولكن هل لي أن أقول لك شيئاً؟
لنفترض أن الحمض النووي متطابق ووجدنا الفتاة.
وأحضرناها.
حينها
سيسألك (أيوب أوغلو) أيضاً عن قاتل زوجته.
سيسألك أنت.
لنسلمه ابنته أولاً.
وسنلاحق القاتل أيضاً.
يا صاحبي، هل نحن مكتب مكافحة القتل؟
القضية قضيتهم.
لماذا نلاحق القاتل نحن؟
لأن هذه القضية ليست مجرد ملف بالنسبة لي أيضاً،
سواء صدق العم (نظام) ذلك أم لا.
يا بني، أنا مدين لهذا الرجل.
سأحضر له ابنته،
وسأجد قاتل زوجته أيضاً.
تعال، هناك كعك (سميط)، تعال.
خذ يا أخي، إنه طازج.
اركضوا، اركضوا.
ادخلوا إلى هنا، ادخلوا، ادخلوا.
التقطوا أنفاسكم قليلاً.
هل ستأتي الشرطة أيضاً؟
لقد ماتت والدة الطفل.
اصمت.
المعذرة.
حدث هذا عندما كنت أحاول حماية المرأة.
لا تلم نفسك.
يجب أن نبقي الطفل دافئاً.
إنه يشعر ببرد شديد.
(ثابت).
لا تهتز، حسناً؟
لا توجد نوبة غضب لأن هناك طفلاً.
لا توجد نوبة غضب.
هناك طفل.
الطفل لي.
(علي).
(جول آيشي) جائعة جداً.
انظر، إنها تمتص يدي.
لو نشتري حليباً من البقال.
هل لدينا مال؟
* لا.
لقد أعطيتها كلها لـ (شاتال).
إذا لم يشرب الحليب
فهل سيموت الطفل؟
لن يموت.
المال ليس لـ (سابيت).
المال للطفل.
أنا شبعان، شكرًا لك.
يا أخي، كان بإمكانك إعطائي إياه لاحقًا.
لا.
شكرًا لك.
تفضلي يا (ميرجان).
هل أخذت المال من المخبأ في المطبخ؟
أوه، أخي (علي).
ما الأمر؟
مثلاً، لو أُصيب أحدهم بجروح.
ولم تصب عضوًا حيويًا، ولكن
قاموا بخياطتها بعملية صغيرة.
هل سيحتاج إلى دواء؟
يجب عليه استخدام مضاد حيوي.
وإلا سيلتهب جرحه.
أعطني إياه إذًا.
أخي، اسمع.
في المرة السابقة كاد الطبيب البيطري أن يمسك بي.
أرجوك لا تفعل هذا بي.
قلت لك إنني بحاجة إليه.
قل لي كم تريد من المال.
أعطني الدواء.
سآخذ منك ألفين وخمسمئة ليرة يا أخي.
أعني، لست أنت من سيُقبض عليه.
إذا سمع أحد...
سأتأذى أنا أيضًا يا أخي.
أعلم.
لقد أخذته من أجل أدوية (غول آيشي).
لقد كان ذلك مال الإيجار.
لم ألمس مال الإيجار.
كان هناك اثنا عشر ألفًا.
أخذت ألفين، وتركت عشرة.
لقد رفعت (زمرّد) الإيجار.
كان هذا هو المبلغ الإضافي.
هل تخبرني بهذا الآن فقط؟
لقد قمت بحل الأمر، لم تكن بحاجة لمعرفة ذلك.
لكن الآن لا أعرف ماذا سأفعل.
لم يأتِ أي زبون حتى هذه الساعة.
وقالت (زمرّد) إن لم تكمل المبلغ
بحلول صباح الغد
فسأقطع الكهرباء والماء
وتقول إنكم ستطردون إلى الشارع.
وسمع (سابيت) هذا، فأصيب بنوبة.
ماذا؟
أغلقي الهاتف يا (ميرجان).
أغلقي، سأتدبر الأمر.
قولوا لـ (سابيت) إن شقيقكم (علي)
سيتدبر الأمر.
يكفي أن تعطيني سبعمئة وخمسة وأربعين.
تحدث يا (علي).
ماذا تفعل يا هذا؟
(جينجو).
اهتم بالأمر.
مهلاً.
لكن لا يصح التحدث بوقاحة هكذا.
هناك زبائن، اهدأ.
ألفا ليرة يا هذا، ألفا ليرة.
لديك محطة وقود ضخمة، هل تعتمد على الألفي ليرة الخاصة بنا؟
الحمد لله، لسنا بحاجة إليها يا بني.
لقد كسبت تلك الألفين في هذه الثانية.
طرق طرق طرق، ألفان آخران قادمان،
ومن بعدهما ألفان آخران.
إنها تمطر كالبركة تمامًا.
لكنها مسألة مبدأ يا عزيزي.
نحن تجار، نبيع نقدًا.
سأعطيك غدًا.
سأمر الأسبوع المقبل.
سآتي به عندما أستلم أجري اليومي.
بطاقتي بقيت في المنزل، تعطلت السيارة، غرقت في الماء.
وكل أنواع الأعذار مثل "هربت إلى الجبل"
غير مقبولة في شركتنا.
تبًا، سأريك ما هو غير المقبول.
(زمرّد).
إن ذهبت إلى المكان مرة أخرى
وتطاولت على عائلتنا
فسأقوم بـ...
أقسم لك يا (علي)
أنت شخص إيجابي للغاية.
لكن كلامك هذا يدخل من أذن
ويخرج من الأخرى، هل تعلم ذلك؟
استمع الآن.
الاتفاق هو التالي.
غدًا إما أن يأتي مالي
أو ترحلون أنتم.
أصل الموضوع بهذه البساطة.
هل أقولها مرة أخرى؟
أم أنك فهمت جيدًا يا أخي؟
لا تطل الكلام يا هذا.
سأحضر لك مالك، انتظر.
أخي، أحتاج إلى سلفة.
لا يمكن يا (علي).
لم نستلم الدفعة من البلدية بعد.
انظر، هل طلبت منك شيئًا حتى اليوم؟
أنا بحاجة إليه الآن.
لا يوجد يا بني.
المال لم يصل بعد.
والله لا أملك قرشًا واحدًا.
(علي).
هناك عمل تنظيف في موقع البناء.
إذا قلت إنك ستنظف القاذورات
فسيعطونك خمسمئة.
خمسمئة.
خمسمئة لا تكفي، ولكن
سأنظف.
شكراً لك.
هل تعرف عملاً آخر حتى الليل؟
(حسين).
تفضل يا أخي.
كنت تقول إنك بحاجة لشخص يحمل الخردة.
خذ، سأعطيك هذا الشاب.
وماذا عن هذا المكان؟
اعتبر أنني أعطيتك إجازة اليوم لترتاح.
اذهب واكسب رزقك.
هيا يا بني.
شكراً.
ماذا يحدث يا فتاة؟
خيرًا؟
هل تسرقين مني خلسة؟
مني أنا؟ من (زيبكين)؟
ما الذي تفعلينه ** أرني؟
لا شيء.
سأتجول قليلاً ثم أعود.
لماذا؟
ماذا لماذا؟
يا إلهي.
ربما سأستعرض نفسي في السوق.
يا إلهي، ستفعلين، ستفعلين، انتظري،
لا تجعليني أصنع منك طبقًا في ذلك السوق.
حسنًا، تأفف.
سأذهب إلى المدينة.
سأبيع الهاتف، حسناً؟
ماذا ستفعلين؟ ماذا ستفعلين؟
سأبيع الهاتف.
يا أخي (زيبكين).
انظر، لقد اشتريتم لي هاتفًا
بثمن باهظ.
ذهبتم واشتريتم الدواء.
ولم نتمكن من دفع الإيجار.
سأذهب إلى المدينة لبيع الهاتف،
وسأدفع الإيجار، حسناً؟
أولاً، لم تُشفي بعد، اذهبي ونامي
وإلا سأكسر ساقيكِ.
ثانياً.
ممنوع بيع هذا الهاتف وإلا
سأكسر ساقيكِ مجددًا، هيا.
لقد كسرتهما بالفعل لأنني لم أُشفَ بعد.
كم مرة ستكسرهما؟
أيتها المشاغبة، والله سأكسرهما وستجبرين على الاستلقاء، هيا.
ستفعل، ستفعل، إن رأيت ذلك سأخبرك.
يا أخي (زيبكين)، ألا تفهم؟
إذا جاءت (زمرّد) ولم ندفع الإيجار فقد انتهينا،
ألا تفهم هذا؟
والله لقد نومت أخي (سابيت) بصعوبة،
وقد يصاب بنوبة حتى الصباح ولا يخرج منها.
يا إلهي!
سرقة خلسة.
هيا.
هيا، سيجد الكبار حلاً، تحركي.
تحركي لنرى طولك، هيا.
هيا.
شش.
ماذا حدث؟
كانت ذاهبة إلى المدينة لبيع هاتفها.
ماذا؟
إنه أول هاتف للفتاة!
إياكِ أن تدعيها تفعل ذلك.
لا تقلق، لن تتمكن من بيعه.
المفتاح معي.
ولن تبيعه أيضًا.
حضّري الشاي لنتحدث قليلاً.
أخي (سابيت).
قالت (زمرّد) إننا سنطرد إلى الشارع.
لا تهتز.
لا تهتز، حسناً.
حسناً، انظر.
انظر.
إن قمت بتشغيل السيارة مباشرة بتوصيل الأسلاك
فسأذهب لبيع الهاتف.
لن نطرد إلى الشارع.
نعم.
تحدث.
انظر، هذه الفتاة طعنت بالأمس.
وقد هربتها من المستشفى لأنها لا تملك هوية.
لم يرتح ظهرها على السرير بعد.
وماذا بعد؟
والآن كانت تهرب لبيع الهاتف
وهي تمسك بمكان الغرز.
يا (زيبكين)، لا تطل الأمر.
انظر، لم يأتِ زبون واحد حتى اليوم.
إن لم ندفع المال لـ (زمرّد) فستلقي بنا في الشارع.
وهذه الفتاة ستطرد إلى الشارع وهي مصابة.
قل ما تريد قوله.
بحق الله.
نحن لا نستطيع رعاية هذه الفتاة يا (ميرجان).
لو أعطيناها لوالدها الغني لرعاها.
يا (جانو).
(إرجان).
هل ستقضي حياتها معنا؟
(سابيت) يستمر في الاهتزاز.
أنتِ لا يمكنكِ البقاء بالداخل لدقيقتين، و(علي) غير موجود أصلاً.
وأنا أشهر السكين في وجه من ينظر إلينا شزرًا.
نحن جميعًا محطمون بشدة،
نحن معيبون، ولن نصلح أبدًا.
هل هذه حياة تقضيها معنا يا هذا؟
أو لنفكر في الاحتمال الآخر.
يا (جانو).
عين (زمرّد) على (غول آيشي).
فلنعطها لها ودعنا من هذا.
هل تريد ذلك؟
يا (زيبكين)، ماذا تقول؟
لا سمح الله.
هل نسيت الليلة التي بكيت فيها لأن (غول آيشي) كادت تموت من الجوع يا (جانو)؟
لن تموت.
المال ليس لـ (سابيت).
بل للطفل.
المال للطفل.
هيا.
لنشتري الحليب قبل أن يغلق البقال.
(علي).
(علي)، لقد ماتت (غول آيشي).
إنها لا تتنفس.
إنها حية.
لماذا لا تبكي إذًا؟
عندما أكون جائعًا، لا أرغب في البكاء أيضًا.
ألم تقل إنك لا تبكي يا هذا؟
انتقل إلى الظل يا هذا.
يا (زيبكين)، لا تتدخل.
هيا لنشتري الحليب ونرحل من هنا.
علبة حليب واحدة.
هذا المال لا يكفي لشراء الحليب.
حسنًا، ماذا لو أحضرنا الباقي لاحقًا؟
يا إلهي.
انظر، ماذا يكتب هناك؟
لا يوجد بيع بالدين.
هيا إلى الخارج.
يا عم.
أرجوك، بحق الله.
هيا هيا، ارحلوا.
يا إلهي.
هل هذه هي الطريقة التي يعلمكم بها والداكم كسب العيش؟
هيا، اخرجوا.
أكملوا المبلغ ثم تعالوا، هيا هيا.
يا أخي.
لوجه الله، انظر، سيموت الطفل
من الجوع.
وقد وضعوا طفلاً بين ذراعيك أيضًا.
هذا صغير جدًا.
لا يمكنه شرب الحليب على أي حال.
اشتروا له حليب أطفال، هيا هيا.
اخرجوا، هيا هيا.
إياك أن تلمسه يا هذا.
لم يعد هناك إنسانية.
إلهي، عبادك الأشرار
حتى لو سامحتهم أنت، فلن أسامحهم أنا.
كل من كان ظالمًا
اغربوا عن وجهي من هنا.
اغربوا، اغربوا عن وجهي من هنا.
أنت الإله، وتغفر.
وتعفو عن عبادك.
حتى لو سامحتهم أنت، فلن أسامحهم أنا.
(علي)، (غول آيشي) جائعة جدًا.
ستموت من الجوع بعد قليل يا (علي).
من أين سنجد حليب الأطفال؟
يجب ألا تموت.
ماذا سنفعل؟
بما أن مالنا لا يكفي لشراء الحليب.
فسوف نسرقه.
هل سنصبح لصوصًا؟
لقد أصبحت قاتلاً في ليلة واحدة.
فهل يهم إن أصبحت لصًا؟
لا يهم.
المهم ألا يموت طفلنا
ولنكن ما نكون.
المهم فقط أن يعيش طفلنا.
هل ماتت؟
ألم نتمكن من إبقائها على قيد الحياة؟
هل تسمي هذا عيشًا؟
هل هذا هو العيش؟
لقد قضت هذه الفتاة حياة لا هي حية ولا هي ميتة،
وطعنت بالأمس وكادت تموت.
إن لم ندفع الإيجار غدًا فستطرد إلى الشارع
أو تقع في يد (زمرّد).
هل هذا هو حق (غول آيشي)؟
إنها ابنة عائلة (إيوب أوغلو)، (إيوب أوغلو).
كانت لتعيش في رغد ونعيم.
(زيبكين)!
أنت تعرف لماذا لم نرسلها.
أعلم.
أعلم، ولدي رأيي في هذا الموضوع أيضًا،
أعلم ذلك.
تبًا لموضوعك ورأيك.
(غول آيشي) لن تعرف الحقيقة.
ولن تعرف من هو والدها.
ولا تذكر اسم (إيوب أوغلو) مرة أخرى،
لقد انتهى الأمر ومضى.
لقد جئت خالي الوفاض هذا العام أيضًا يا زوجتي.
أين ابنتنا
ما زلت لا أعرف.
هل تعرف ما هو الأسوأ؟
ألا تعرف.
أنا لا أعرف شيئًا.
لا أعرف ماذا حدث في تلك الليلة.
لا أعرف لماذا خرجتم من المنزل.
هل خرجتم حقًا؟
أم أن أحدهم
قام بسحبكم؟
بالقوة؟
كيف ذهبتم إلى هناك؟
هل كنتِ مع ابنتي؟
من الذي اختطف ابنتي؟
من الذي قتلكِ؟
لا اعرف شيئًا يا (غول باهار).
ولا هؤلاء يعرفون أيضًا.
حتى الشرطة لا تعرف.
أنتِ فقط
أنتِ فقط من يعرف و
ترقدين هنا بصمت.
من برأيك فعلها؟
لقد راجعت ملف عائلة (إيوب أوغلو)
من البداية، و...
من برأيك فعلها، ومن اختطف الفتاة؟
من قتل السيدة (باهار)؟
لا أعرف يا أخي، ليس لدي أي فكرة.
لا يوجد حتى مشتبه به.
الجميع لديهم شهود.
السيد (نظام إيوب أوغلو)
كان مع شقيقته السيدة (هاجر) بالفعل
في منطقة (سيماف) التابعة لـ (كوتاهيا).
في جنازة عمه.
وكان السائق معهم أيضًا.
بالظبط.
هناك بلدة كاملة من الشهود.
وكانت السيدة (ناظمية) في السينما
مع صديقاتها.
كان هناك فيلم لجوليا روبرتس
بعنوان "الحب لا يعرف عقبات" أو شيء من هذا القبيل؟
هذا صحيح يا صاح، أي فيلم كان هذا؟
على أي حال، التذاكر موجودة في الملف، وبالطبع صالة السينما بأكملها شاهدة على ذلك.
بالظبط.
لكن يا صاح، هناك شيء لا أفهمه.
بينما توفي عم زوجها،
لماذا ذهبت هذه العروس إلى السينما؟
حسنًا، مع الأخ "مندرَس"
والسيدة "نرمين"، مساعدة "أيوب أوغلو"
كانا يغلقان الحسابات السنوية للشركة في ذلك اليوم.
في هذه الأثناء، شعرت الأخت "ناز" بالملل.
لذا ذهبت مع صديقاتها
إلى سينما قريبة.
ولدى "مندرَس أيوب أوغلو" شاهد أيضًا، أليس كذلك؟
بلى، لديه.
الأخ "مندرَس" لديه شاهد أيضًا.
والسكرتيرة السيدة "نرمين" لديها، وموظفو الشركة لديهم أيضًا.
وحتى عمال المصنع لديهم.
الجميع لديهم، أثبت الجميع أين كانوا في ذلك اليوم.
الأخت "شيرين".
يا بني، ماذا تقول بحق الجحيم؟
إنها أمي يا رجل.
يا أخي، حسنًا لا تجن أرجوك، اهدأ قليلًا.
أنا أسأل فقط في النهاية، هل يُمنع السؤال عما إذا كان لديه شاهد؟
أنا شاهده على أي حال.
الأخت "بهار" كانت في غرفة الطفل في ذلك اليوم.
وذهبت والدتي إليها لتسألها إن كانت بحاجة إلى شيء.
ثم أرسلتنا.
فأخذنا "هوما" وذهبنا إلى الملحق.
استلقينا ونمنا، لم نكن نعرف شيئًا ولم نسمع أي شيء على الإطلاق.
ثم جاءت الشرطة، واستيقظنا على فوضى عارمة.
يعني ليس من الواضح كيف غادر الطفل وأمه المنزل.
لا توجد تسجيلات كاميرا على أي حال.
كان ذلك قبل ثلاثة وعشرين عامًا يا "جمال".
لم تكن الكاميرات شائعة جدًا حينها.
وكاميرات المراقبة العامة لم تكن موجودة أصلًا.
لكن يا صاح، أريد أن أسألك شيئًا.
أعني...
لا يوجد شيء في الملف يشير إلى تعرضهم للابتزاز أو التهديد.
لا أدري، ربما...
ربما هناك شيء لم يُسجل.
لا يوجد شيء على الإطلاق.
جريمة قيدت ضد مجهول تمامًا، لا يوجد دليل.
كل ما في الأمر أنه تم العثور على بصمة مشوهة على أداة الجريمة.
وقد بحثنا عنها أيضًا، ولم نجد شيئًا.
يا رجل، لا توجد مثل هذه البصمة في النظام.
يا بني، أليست هذه هي تلك الفتاة؟ إنها تقود السيارة وهي مصابة.
انزل، انزل يا أخي، انزل.
كيف أنزل في قمة الجبل؟ لا توجد سيارات.
الفتاة تهرب، هيا.
وكأنك خرجت من بطن أمك بسيارة، هيا انزل.
ابحث عن هذا الرجل الذي يدعى "زمرت"، واعرف من هو.
هيا تحرك، يا إلهي يا ربي.
تفضل يا أخي.
تفضل يا زميلي.
يا صاحبي.
لقد علقت في مكان ما في قمة الجبل.
وسيارتي بقيت في قصر "أيوب أوغلو".
أرسل أحد الموظفين ليتولى أمر السيارة لو سمحت.
لدي سؤالان لك يا أخي.
أولًا، ما الذي تفعله في قمة الجبل؟
ثانيًا، لماذا لست في السيارة؟
لدي إجابة واحدة لكلا السؤالين يا أخي.
بربار.
مفهوم يا "جمال".
هذا يكفي، سأتولى الأمر.
حسنًا، وداعًا.
زميلي، لقد انتهى وقت مناوبتي.
إذا كان يجب إحضار سيارة "جمال"، فسأتولى الأمر.
يا "وفاء".
أنت رجل وفيّ حقًا، ولكن
شكرًا لك، سأتولى الأمر بنفسي.
حسنًا.
إلى اللقاء.
حسنًا، سأذهب الآن يا زميلي، تمنياتي لك بمناوبة جيدة.
أيها الشرطي، هل تشتري مناديل؟
ما كل هذه الشجاعة يا بني؟ تبيع المناديل أمام فرع شرطة الأطفال؟
مناديل عليها كتابة يا أخي.
كم مرة أخبرت "بامير" ألا نلتقي في الخارج؟
لا تتوتر فورًا يا "وفاء"، لا تتوتر.
ما المشكلة في هذا؟
جد يؤرجح حفيده على الأرجوحة في الحديقة.
وشرطي الشعب يبدي اهتمامًا بهما، ما أجمله من منظر، ما المشكلة في هذا؟
والآن، أخبرني بما لديك.
لقد طعن "يعقوب" فتاة، ما هو الوضع؟
تم نقله إلى القسم.
وتولى "جمال" استجوابه.
كما ضغط "بربار" على الفتى أيضًا، لكنه لم يذكر اسمك.
أي أنه لا توجد مشكلة.
جيد.
لم يذكر "يعقوب" اسمك، لماذا تهتم بالفتاة المطعونة إذًا؟
وفاء.
افعل ما أقوله لك.
ولا تتدخل في الباقي، حسنًا؟
اعتبرها في يدك صباحًا.
هكذا إذن.
انهض يا هذا، انهض.
اذهب إلى مكان نومك، تحرك.
لقد وجدت ابنة "أيوب أوغلو".
سأقوم بتسليمها غدًا، حية أو ميتة.
بالطبع، إذا اتفقنا على المال.
هذه الفتاة لا تحب الأحذية حقًا.
انظر إلى حالها، لم ترتدِ حتى جوارب في يوم شتوي.
السلام عليكم يا أخي.
بارك الله في رزقك.
وعليكم السلام يا أختي.
تفضلي.
يا أخي...
كنت أريد بيع هاتفي هذا.
بيعه؟
خيرًا إن شاء الله؟
أعني...
عندما قلت بيعه،
فهو مشترى بعرق الجبين تمامًا، لا تقلق بشأن ذلك.
أخبرني فقط كم يساوي.
دعنا نرى.
افتحي قفل الهاتف لنرى.
جيد.
أتعرفين ماذا سأقول لكِ؟
أدفع فيه ألفًا وخمسمئة ليرة.
يا إلهي!
مهما كان الأمر، فهو مستعمل.
يا رجل، حقًا...
أنتم تبحثون عن شخص لتستغلوه.
أعطني أربعة آلاف ولنتفق، هيا.
مستحيل.
ثلاثة آلاف ومئتان.
ولن أنزل أكثر.
ألفان وستمئة كحد أقصى.
إذا لم تقبلي، خذي هاتفك واخرجي.
ثلاثة آلاف.
وهذا آخر كلام.
إذا لم تقبل، أعطني هاتفي واخرج أنت، هيا.
ماذا؟
حسناً، حسناً، حسناً.
ليكن، ثلاثة آلاف ليرة.
ما هذا؟
أعطني هويتك أيضًا.
أي هوية؟
نسخة من الهوية.
لكي نسلمها للشرطة
إذا تبين أن الهاتف مسروق أو مهرب.
هويتي ليست معي.
ماذا لو أحضرتها لاحقًا؟
لا، لا يمكن هذا يا أختي.
فالشرطة تضيق علينا الخناق لاحقًا.
لا نشتري الهواتف دون نسخة من الهوية.
المعذرة.
أحضري هويتك
وخذي نقودكِ.
على رسلكِ.
أنتِ من اصطدمتِ بي.
مستحيل!
هل تلاحقني؟
لا، لماذا قد ألاحقكِ؟
ثم هل جئتِ لتبيعي هاتفكِ وأنتِ مصابة؟
ما الأمر؟
تفضلي.
وتسأل "ما الأمر" أيضًا.
لو لم تكن تلاحقني، كيف عرفت أنني أبيع هاتفي؟
هذا سؤال جيد، ولكن...
لا أدري، إنكِ تقفين أمام محل هواتف.
أنا فضولية حقًا.
أتساءل لو كنت واقفة أمام معرض سيارات الآن،
فهل كنت سأبيع سيارة؟
بالله عليكِ، من قد يشتري تلك الخردة الخاصة بكم؟
لقد جلبتِها إلى هنا بشق الأنفس وهي تصدر صوتًا مزعجًا.
ها قد اعترفت.
لقد لاحقتني، اعترف.
وإلا كيف عرفتِ بأي شيء جئت إلى هنا؟
يا لكِ من عنيدة!
لقد التقينا بالصدفة فحسب.
صحيح.
على أي حال، لماذا قد تلاحقني؟
حسنًا، طاب يومك.
غول آيشه.
هناك علكة في شعركِ.
حسنًا، اتركها.
سأزيلها بنفسي.
انتظري قليلًا، حسنًا.
يا فتاة، انتظري قليلًا.
لا تنادني بـ "يا فتاة".
سأزيلها بنفسي.
حسنًا، وطاب يومك أنت أيضًا.
أرني وعلمني أيضًا، حسنًا؟ سأحتاج إلى ذلك عند العودة.
حسنًا.
الطرف البرتقالي
أربعة.
لماذا تبكين؟
أي بكاء؟
أنا غاضبة قليلًا لأنه لا يوجد مفتاح لـ "التنين".
التنين؟
تلك الشاحنة الصغيرة التي لن يشتريها أحد لو بعتها.
حسنًا، لنبحث عنه إذا أسقطتِه.
لم أتمكن من سرقة المفتاح من أخي "زبكن" على أي حال.
كيف قطعتِ كل هذه المسافة إذن؟
أرني أخي "ثابت" أمس كيفية تشغيل السيارة بدون مفتاح.
ظننت أنني تعلمت، لكن يبدو أنني لم أفعل، ولم أستطع تشغيلها.
يا فتاة، ما خطب إخوتكِ هؤلاء؟
هل يعلمكِ هؤلاء المغفلون كيفية تشغيل السيارة بأسلاك التوصيل المباشر؟
صه.
لا تتحدث عن إخوتي بسوء.
انتبه لكلامك لو سمحت.
حسنًا، جيد.
حسنًا، سنفعل الآتي.
سأقوم بتشغيل "تنينكِ" بأسلاك التوصيل المباشر، وبعد ذلك...
يا من يتكلم عن إخوتي وهو يعرف كيف يشغل سيارة بدون مفتاح!
حسنًا، كفى.
لقد تكلمتِ كثيرًا.
سنقوم بتشغيل سيارتكِ، ماذا تريدين أكثر من ذلك؟
حسنًا، شكرًا لك.
هيا بنا إذن.
لن أفعل ذلك مجانًا.
ليس لدي نقود لأعطيك إياها.
لا أحد يطلب منكِ نقودًا.
ماذا تفعل؟
أسجل رقمي.
سأتصل بكِ عندما نخرج لتناول الطعام.
أي طعام؟
لا يهم.
قد يكون غداءً، أو عشاءً.
شطائر، أو سمك، أو كفتة، أي شيء تريدينه.
هيا، لنرسلكِ إلى منزلكِ الآن.
سأتصل بكِ غدًا.
هيا.
لماذا؟
ماذا لماذا؟
أعني، لماذا يريد شخص مثلك
الخروج لتناول الطعام مع شخص مثلي؟
ما بكِ يا فتاة؟
لا أدري.
ظننت أنك تلاحقني وأحرجت نفسي كثيرًا.
لقد كانت مصادفة.
الآن،
إذا اعتبرت نفسي
مهمة لدرجة أن يدعوني أحد للطعام،
ربما ستقول عكس ذلك مجددًا.
لذا أخبرني أنت، لماذا تريد الخروج معي لتناول الطعام؟
حسنًا، أعترف.
لقد لحقت بكِ.
لكن ماذا أفعل؟ لم أستطع إخباركِ، خجلت لأنني أتصرف بغباء أحيانًا.
بالإضافة إلى ذلك،
أنتِ مهمة.
أعني...
أود أن أتعرف عليكِ.
في النهاية، أنتِ شخص مهم.
لكن إن قلتِ إنكِ لا تريدين التعرف علي...
بل أريد.
أعني...
في النهاية، نحن بشر.
والتعرف على بعضنا البعض أمر مهم.
لهذا...
وأيضًا...
لم يسبق لي أن
خرجت لتناول الطعام مع أحد من قبل.
هل تتحدثين بجدية؟
بجدية.
لذا لن يسمح لي أهلي بذلك، لا أظن هذا.
لم تسألي أهلكِ عندما سرقتِ هذا "التنين".
فلا تسأليهم عندما تخرجين معي لتناول الطعام، ما المشكلة؟
في أسوأ الأحوال، سأخطفكِ سرًا، ألا يمكن ذلك؟
حسنًا، هيا.
على رسلكِ، على رسلكِ!
ماذا فعلتِ؟
هل بعتِ على الأقل الهاتف الذي اشتريناه لكِ بكل هذا الحماس؟
هل هذا يعقل يا أختي الجميلة؟ هل يمكن أن أبيعه؟ انظري.
انظري، الهاتف هنا.
لكنني كنت سأبيعه.
كنت سأبيعه.
لكن قلبي لم يطاوعني، لذا لم أستطع بيعه.
اغربي عن وجهي أيتها المخادعة.
أخبرني، لماذا لم تستطيعي بيعه؟
حسنًا، يا إلهي.
طلبوا هويتي.
يا فتاة!
على أي حال، بأي عقل تحاولين بيع الهاتف؟
جرحي يؤلمني.
أنا مصابة، جرحي يؤلمني، من الأفضل أن أذهب لأنام.
دعك منها، إنها تهرب من التوبيخ.
صه.
انظري، لا تلمسي "التنين" مرة أخرى.
امشي بالله عليكِ، امشي.
لقد بعتِ الهاتف.
سننتهي في الشارع.
لن ننتهي في الشارع يا أخي "ثابت".
بل سننتهي فيه.
لا، لن نفعل، لن ننتهي في الشارع أبدًا.
سننتهي في الشارع، سننتهي فيه.
لن ننتهي في الشارع.
سأعطي الهاتف لـ "زمرت" في الصباح، وسيحسبه من الإيجار، حسناً؟
سننتهي في الشارع.
لن ننتهي في الشارع، لا تقلق، لن نفعل.
حسنًا.
أنت بخير، أليس كذلك؟
هل أصعد إلى الأعلى؟
حسنًا، اصعد.
بما أننا التقينا أمام الطب الشرعي،
فلا بد أنك حصلت على خصلة شعر من الفتاة لإجراء فحص الحمض النووي.
يا إلهي يا صاح، هل نزعت شعر الفتاة أم ماذا فعلت؟
مفهوم، مشكلتنا ليست الشعر المنزوع.
ماذا حدث يا صاح؟ لماذا أنت متضايق؟
لقد طلبت من الفتاة الخروج معي.
يا إلهي، اغفر لنا.
هل طلبت من ابنة "أيوب أوغلو" العظيم الخروج معك؟
مثل ذلك الخروج الذي نعرفه؟
ليس ذلك النوع من الخروج الذي نعرفه.
يا بني، هذا أسوأ إذن.
لقد فعلت ذلك من أجل "أيوب أوغلو" على أي حال.
بحجة الخروج معها لتناول الطعام،
سأبعدها عن إخوتها وآخذها إلى والدها.
يا صاح، صدقني، اغضب أو لا تغضب، لكنني أرى أن هذا خطأ.
أعني، بما أن هذه الفتاة قد قبلت عرضك،
فلا بد أنها قد تعلقت ببعض الأمل.
لم يخطر ببالي شيء آخر في تلك اللحظة، لقد تصرفت بغباء فحسب.
وأنت أيضًا، اصمت الآن.
حسنًا، سأصمت، لا توجد مشكلة في ذلك، ولكن
ماذا لو لم تصمت الفتاة؟
يا صاح، فكر في الأمر.
على الأرجح، ستكون نتيجة فحص الحمض النووي إيجابية.
وأنت ستأخذ هذه الفتاة وتذهب بها إلى والدها.
وسوف تعيشون في نفس المنزل.
ماذا لو وقعت هذه الفتاة في حبك؟
كيف ستسير الأمور حينها؟
يا أخي.
سأسلم الفتاة إلى القصر.
ثم سأنزل إلى الملحق.
على أي حال، هي تريد أن تصبح شخصًا مهمًا.
في اللحظة التي تدرك فيها أنها من عائلة إيوب أوغلو المهمة،
سينتهي حبها، لا تقلق.
لن ترى ابن الخادمة بعد الآن.
أخي محمد.
شكرًا جزيلًا لك حقًا.
والله لقد جعلناك تأتي للعمل الإضافي في هذا الوقت المتأخر من الليل.
عن أي شكر تتحدث يا باربار؟
يا بني، ألم تهددني قائلًا
إن لم تأتِ، سأخبر زوجة أخي بكل شيء؟
أستغفر الله يا أخي.
دعنا لا نسمي هذا تهديدًا.
ماذا نسميه إذًا؟
أخي، عيب أن نقول تهديد وما شابه.
دعنا نسميه تحفيزًا.
هيا، لا تطيلوا الكلام.
قولوا ما تريدون.
أخي، نريد منك فحص الحمض النووي.
هل ينتمي هذان الاثنان لنفس الشخص؟
أخي.
لكن دع هذا الأمر يبقى بيننا.
وكأنني كنت سأدخله في النظام أيضًا!
تعاليا غدًا لتأخذا النتائج.
شكرًا لك يا أخي العزيز.
أخي، سلم لنا على زوجتك.
اغربا عن وجهي تبا لكم.
وداعًا يا صاح.
جمال.
انتظر، نسيت أن أسألك.
هل تمكنتم من جمع أي معلومات عن ذلك الرجل المدعو زومروت؟
هذا الرجل يملك محطة وقود.
يبدو أنه شخص مثير للمشاكل يفرض الإتاوات على الجميع.
ووفقًا للمعلومات التي حصلت عليها من خالص، فإن الأرض التي توجد عليها طيور النار
قد استأجرها من الأوقاف في عام تسعة وتسعين.
باختصار، لقد استولى على الأرض.
بما أنه يملك أرضًا بهذه القيمة،
لماذا يؤوي طيور النار الذين لديهم زبائن قليلون جدًا؟
في الحقيقة
لا أدري يا صاح.
لكن
وفقًا للمعلومات التي جمعتها من الجوار
فإن هذا الرجل هائم بحب ابنة طيور النار الصغرى.
بغول عائشة؟
ماذا هناك يا زومروت؟
تك.
علي.
الوقت يمر.
هل وجدت مالي؟
إن لم تجده،
فستكونون في الشارع خلال اثنتي عشرة ساعة.
طيور النار.
هذا يكفي الآن.
شش.
أختي.
أختي، لنعطه هاتفي وليحسبه من الإيجار، هيا.
غول عائشة، لا تتدخلي.
ولا تخرجي لكي لا يراكِ.
انظري، منذ ليلة أمس لم نكسب حتى مئة ليرة من مقابس الكهرباء.
أختي، أرجوكِ لنعطه الهاتف وإلا سننتهي في الشارع.
لن أذهب إلى الشارع.
الشارع ليس لي.
الشارع ملك لـ تشاتال.
لن أذهب إلى الشارع.
حسنًا.
- الشارع لـ تشاتال.
- حسنًا يا أخي سابيت.
حسنًا يا سابيت، حسنًا.
طيور النار!
غول عائشة، ابقِ هنا وهدئي سابيت.
اتفقنا؟
أعطني الأمانة، أعطها لي.
أعطها لي.
هيا.
لن أذهب إلى الشارع.
انظر، لن نذهب إلى الشارع، اتفقنا؟
سيتحدثون مع زومروت ثم يعودون، حسنًا؟
اهدأ، اهدأ، تعال لأجلسك هنا..
هيا تعال واجلس.
آه، هل ننظر
إلى الصور معًا؟ تلك التي التقطناها في عيد ميلادي.
لم نتمكن من رؤيتها بعد.
تعال، لننظر إليها.
لنرى كيف أبدو فيها؟
هيا تعال.
خذ.
خذ، انظر.
أخي زومروت.
لم نتمكن من جمع المال.
لو تعطينا يومًا أو يومين آخرين.
انظر، فالجو بارد كما ترى، وليس هناك أي زبائن...
يبدو أنكم لا تفهمون.
ليس هناك شيء اسمه يومان.
إما أن تأتوا بإيجاري الآن.
أو سأطردكم من هنا.
انظر.
أبدو جميلة هنا يا أخي سابيت.
وهنا عبست بوجهي، لا بد أن جرحي كان يؤلمني حينها.
ناقصة.
ما الناقص؟
صورة.
ليست ثلاثًا وعشرين.
لا يمكن أن تكون ناقصة.
- هذه ناقصة، ليست ثلاثًا وعشرين.
- لا بد أنها هنا، تعال لنعدها مجددًا.
ناقصة، ناقصة.
واحد، اثنان، أنا أعد الآن.
أخي، أرجوك لا تفعل هذا.
يومان فقط.
لقد أخبرت عليًا.
قال إنه سيجمع المال، وربما يجهزه بحلول هذا المساء.
بشرط واحد.
تفضل.
تلك
نادِ غول عائشة لتأتي.
سأتناول الفطور معها.
ونتحدث قليلًا.
تبًا لك، سأكون نهايتك!
زيبكين!
زيبكين، انتظر.
اتركه.
زيبكين!
- ليست ثلاثًا وعشرين.
- أخي سابيت، انتظر، حسنًا.
انتظر.
سيلقي نظرة فقط.
آلة تصوير جميلة.
ناقصة.
أخي سابيت، لقد وجدتها.
وجدتها، أعتقد أنني أعرف مع من تكون الصورة.
عينتا الشعر تنتميان لنفس الشخص.
لقد وجدت الفتاة حقًا يا حضرة المفوض.
انتهى بحث السنين.
إنه أنتِ.
أنتِ ابنة إيوب أوغلو.
انتظر أنت.
سأجد لك
الصورة.
حسنًا.
انتظر.
جمال، اخرج واذهب إلى القسم.
غول عائشة.
ألم نكن سنخرج لتناول الطعام؟
هل نخرج اليوم؟
أي طعام؟ انظر، إن كانت صورتي معك، أحضرها إلى هنا بسرعة.
لماذا تصرخين هكذا؟
ثم ألا يمكن لصورتكِ أن تبقى معي؟ لأنظر إليها بين الحين والآخر.
لا يمكن أن تبقى.
- أخي سابيت.
- لا يمكن أن تبقى.
غول عائشة، ماذا يحدث هناك؟
ماذا يفعل سابيت؟
- حسنًا، حسنًا.
- لا يمكن للصورة أن تبقى، الصورة لي.
حسنًا، اهدأ.
- الصورة لي.
- الصورة لك، نعم، لك.
هي لك، سيحضر الصورة، حسنًا.
لنلتقط صورة أخرى، لنلتقط صورة أخرى.
انظر، لنلتقط واحدة أخرى.
أنا هنا يا أخي.
أخي سابيت، خذ والتقط صورة أخرى.
حسنًا، أنا هنا.
- حسنًا، اهدأ، انظر إلي.
- لا، إنها لي.
- الصورة لي.
- خذ، التقط واحدة أخرى.
غول عائشة، اخرجي من هناك فورًا، سابيت يمر بنوبة.
واحدة أخرى، يا أخي سابيت.
غول عائشة..
غول عائشة!
اخرجا من هناك فورًا.
هل رأيتم الآسيويين أولئك؟
انظروا إلى حقيبة الظهر.
هيا، لنأخذ طعام غول عائشة.
تفرقوا.
أختي، أرجوكِ يا أختي، أنا جائع جدًا، ثمن خبز أرجوكِ.
مرحبًا.
ما اسمك؟
تكلم بالتركية، لا أفهم.
أنت تضايقني كثيرًا يا صيني.
لقد أخذ حقيبتي، لقد أخذ حقيبتي!
ساعدوني!
النجدة!
لقد أخذها.
يا بني، انتبه.
مهلًا، مهلًا، مهلًا.
امشِ، امشِ.
تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا، تعال.
أوقف ذا الملابس الخضراء!
تابع، تابع أنت!
تعال إلى هنا!
دعنا نطعمها، هاتِ.
الطفل لن يموت.
الطعام للطفل.
الطفل لي.
إنه لكِ بالطبع.
الحمد لله، إنه لكِ.
علي.
الطعام للطفل.
الطفل لي.
لي.
خذ تبا لك.
وليكن هذا لك أيضًا.
لتلتقط لنا صورة بها.
أحاول حل الأمر.
أنا ألتقط الصورة.
الطفل.
أمه.
ماذا يكتب؟
ما أدراني أنا تبا لك.
هل أعرف القراءة والكتابة؟
ولا أنا أيضًا.
شش يا ميرجان.
تعالي.
امسك يا زيبكين.
احمل الطفل.
انتبه، انتبه.
سابيت، التقط صورة لهما.
الأم والأب سيتحدثان في أمر ما.
ابقوا هنا.
اقرأ.
إيوب أوغلو
عائلة
لعائلة
الكبرى
مأ
مأسا
مأساة
الأم
ماتت.
الطفل
مفقود.
هيا.
لنأخذ الطفل لعائلته.
تسلم يا معلمي.
اتركني!
ماذا حدث؟
تبًا!
علي!
ماذا حدث تبا لكم؟
زومروت!
علي.
ابقوا هادئين وإلا سأطلق النار.
ادخل تبا لك، ادخل!
اهدأ.
أخلوا مكاني تبا لكم.
انتهى عملي معكم.
أخلوه.
زومروت.
أحضرت مالك.
علي، أكله؟
ألفان.
ميرجان، أين الباقي؟
في المطبخ.
ميرجان ستحضر الباقي الآن.
سنتفق، حسنًا؟
سنغلق هذا الموضوع.
سنبقى هنا.
وأنت ستغادر.
لا.
غول عائشة...
تبًا!
إنه يحترق!
غول عائشة!
سابيت!
علي!
زيبكين.
هل هذا هو المكان تبا لكم؟
هذا هو.
نفسه.
ميرجان، هيا.
لنترك الطفل ونلوذ بالفرار.
ميرجان، قلت هيا.
لا يمكنني الانفصال عن غول عائشة يا علي.
اسمها ليس غول عائشة.
لارا.
لارا إيوب أوغلو.
إنها طفلة هذا القصر.
ليست كذلك.
إنها غول عائشة.
طفلتنا.
ميرجان، انظري.
أنا من قتل أم هذه الطفلة.
والآن لا يمكنني فصلها عن والدها عن عمد.
ولكن...
لو قالوا لكِ
إن والدتك في هذا القصر،
هل كنت ستبقين في الشارع أم تذهبين لوالدتكِ؟
قولي.
اركضوا، اركضوا.
هل هذه هي السيارة التي تركت غول عائشة في القمامة؟
يا أخي، لقمة خبز لوجه الله يا أخي.
يا أخي، لوجه الله.
أمي مريضة يا أخي.
إخوتي جياع.
يا أخي، لوجه الله.
إخوتي مرضى.
هل تمكنت من رؤية من بداخلها؟
الزجاج كان معتمًا.
لم أتمكن من الرؤية.
كيف يجرؤون على فعل ذلك؟
لماذا يتفقون مع تشاتال ويرمون طفلًا في القمامة؟
من يفعل
هذا الشر ولماذا يا علي؟
لا أعلم.
لكن حتى في الشارع لا يوجد شر بقدر ما يوجد في هذا القصر.
أعلم هذا.
ماذا سنفعل الآن يا ميرجان؟
ما سنفعله واضح يا علي.
هل ستكبر غول عائشة في القصر
أم في الشارع؟ علينا أن نختار.
اختر.
الأشرار؟
بلا جذور؟
يا سيدي، أليس هذا الزجاج المعتم ممنوعًا؟
كم تريد مقابل جثة ابن أخي يا تشاتال؟