لا وجود للأخ! أحضروا الأخ!
أحضروا الأخ! أحضروا الأخ!
أحضر الأخ!
- حسناً.
الأخ لي، غول عائشة لي
- حسناً
الطفل لي! الطفل لي!
غول عائشة لي! الطفل لي!
- حسناً.
الطفل لي!
الطفل لي! الطفل لي!
الطفل لي! الطفل لي! الطفل لي!
لا وجود للأخ! أحضروا الأخ! غول عائشة لي!
لي! الأخ لي! لي!
- أين تأخرتم يا رفاق؟
لقد مشينا طوال الليل من قصر
إيوب أوغلو إلى هنا يا بني.
جن جنون (ثابت) طوال الليل
بسبب غياب الطفل، ولم ينم على الإطلاق.
آه... الطفل؟
غول عائشة! غول عائشة!
جاءت غول عائشة! غول عائشة لي!
ألم يكن من المفترض أن تسلموه لوالده؟
لماذا أعدتموه؟
ألم تصطدم السيارة التي نزلت منها
المرأة التي تركت (غول عائشة) بالدراجة النارية؟
تلك التي كُسر مصباحها الأمامي
كانت تلك السيارة هناك
في منزل والده.
كيف هذا تباً؟ هل كانت السيارة لهم؟
- بالضبط
لقد رموا طفلهم في القمامة.
هل يرمي الأغنياء أطفالهم في القمامة أيضاً؟ حتى الأغنياء؟
يا إسطنبول اللعينة!
فقيركِ بلا مأوى، وغنيُّكِ بلا شرف!
حسابكم عند الله يا أوباش!
كم تريد مقابل جثة ابن أخي يا (شatال)؟
هل يصح أن نتحدث على عجل هكذا؟
تفضل يا سيدي، ادخل واشرب معنا الشاي
ولنتحدث بالتفصيل عن ثمن ابن أخيك.
ها قد وصلوا أخيراً!
هيا يا أطفال، هذا هو بيتكم الجديد
ووطنكم الجديد، هيا بنا.
هل بدأت الآن في تشغيل اللاجئين في التسول؟
يا سيدي، أنت تساوم على جثة ابن أخيك
فهل استيقظ ضميرك فجأة تجاه اللاجئين؟
أهلاً بك يا بني!
أوه، أهلاً بك يا سيد (مندريس)، يا رئيس
ها؟
بينما كنا ندخل إسطنبول
لم يتحمل أحد الأطفال ومات
لقد رميناه في خندق عند مخرج الجسر الثالث
لتكن على علم.
رحمه الله، ماذا عسانا نقول، العزاء في الأحياء.
إذن أخبرني يا سيدي، في أي خندق نلقي بابن أخيك؟
لقد رأى كل أفراد عصبة (بلا جذور)
ما حدث في تلك الليلة.
ابحث عن خندق يتسع لهم جميعاً، وليس لابن أخي فقط.
تباً! إنها تحترق!
غول عائشة! سابيت!
علي!
يا إسطنبول اللعينة! فقيركِ بلا مأوى وغنيُّكِ بلا رحمة!
لينتقم الله منكم يا أوباش!
لماذا! لماذا يرمي الأغنياء أطفالهم في القمامة أيضاً تباً!
لأنه من هو الخائن؟
الجميع!
- الجميع.
ومن هم الإخوة؟
- (بلا أصول)!
بلا أصول.
لقد أصبحتِ من (بلا جذور)
الآن يا أختنا (غول عائشة).
إذا كنا قد وجدنا هذا الطفل في القمامة
فسنربيه بما نجده في القمامة أيضاً.
هل هو قسم يا (بلا أصول)؟
- قسم (بلا أصول)!
قسم (بلا أصول)!
لن يعرف هذا الطفل أبداً عائلته الخائنة.
ولن يعرف أيضاً أن (علي) قتل والدته بالخطأ.
لأن (غول عائشة) ستضحك دائماً ولن تحزن أبداً.
هل هو قسم يا (بلا جذور)؟
- قسم (بلا جذور)!
قسم (بلا جذور)!
سنحبها دائماً ونحميها
حتى لو جعنا نحن، لن تجوع (غول عائشة).
إذا بردنا نحن، لن تبرد (غول عائشة)
وإذا احترقنا نحن، لن تحترق (غول عائشة).
هل هو قسم يا (بلا أصول)؟
- قسم (بلا أصول)!
قا...
لكن الأخت لي!
الأخت أصبحت لنا جميعاً الآن
ميرجان!
- علي!
- علي! علي!
ميرجان!
- علي!
اتركني! سابيت! سابيت!
غول عائشة! غول عائشة!
سابيت! أجيبوني!
لا تباً لا لا لا! أين الإطفاء!
412، يتبقى خمس عشرة دقيقة على وصول الإطفاء.
أكرر، خمس عشرة دقيقة.
تباً، سيموت الجميع هناك في خمس عشرة دقيقة!
سيحترق الجميع!
ستحترق الفتاة تباً! ستحترق الفتاة!
سابيت!
- غول عائشة!
أخي علي!
إنهم هنا... يا (زيبكين) إنهم هنا!
- أخي! أخي!
تماسكوا!
سابيت! غول عائشة!
سابيت!
- أخي! أخي!
غول عائشة، لقد جئت!
تعالي.
تعالي إلى هنا.
ميرجان، أين ميرجان؟
في الداخل، أفلتت مني.
أختي!
- توقف، لا!
ميرجان! ميرجان!
توقف، انتبه! لا، توقف!
توقف، لا يمكنك الدخول، لا يمكنك الدخول!
ميرجان!
علي!
ميرجان، اخرجي من هناك!
- علي، اخرج من هنا!
ميرجان!
علي!
عصافيري أمانة لديك.
أنت من سيحميها!
ومن سيحميني أنا تباً! اقفزي يا ميرجان!
علي، اخرج من هنا!
إما أن تقفزي وإما أن نحترق كلانا!
لن أخرج بدونكِ!
ميرجان!
أختي! أختي! أختي!
أخي!
- غول عائشة!
أنتم بخير، أليس كذلك؟ أنتم بخير، أليس كذلك?
علي!
علي، الإطفاء قادم!
سيأخذون إفادتنا ويسألوننا عن هوياتنا.
لقد أسقطت المدفأة بالخطأ وأحرقت مكانك الخاص.
ولم يكن هناك أحد غيركم هنا!
نحن سنختفي، وأنت ستقول هذا!
اتركني تباً! لقد أحرقتم مكاني
واحترق مال الإيجار في الداخل...
لماذا لا أحرقكم أنا يا بني؟
إما أن تغربوا عن وجهي الآن، أو أشي بكم للإطفاء.
إذا لم يكن لديكم عرض آخر...
طيروا يا عصافير!
انظر إلي، تباً لك سأريد...
- زيبكين! زيبكين! علي!
علي! علي، الإطفاء قادم، هيا! هيا لنذهب!
إننا ذاهبون، الإطفاء قادم! لنذهب!
ليس لدينا منزل
- الإطفاء قادم، هيا!
تشردنا في الشوارع! ليس لدينا منزل!
سابيت، حسناً حسناً هيا!
- ليس لدينا منزل!
(موسيقى) لقد تعبت يا حياة، لا تضغطي عليّ
ركعتُ أمام وجه الدنيا اللئيم
يسقط من عيني ومن قلبي من يسقط
لا تهددي رأسي اليتيم هذا
لقد أخطأت يا حياة، لا تلوميني
لقد فتحت الطريق لأكثر العشق جنوناً
لهذا السبب يرحل من عمري من يرحل
لا تجعلي رأسي الوحيد هذا ينحني
أنا نادم يا حياة، لا تستجوبيني
إن شئتِ أعدميني، فلن يفيد لساني بشيء
كلماتي ثقيلة تلامس القلوب
لا تجعليني أفتح فمي الصامت هذا
غول عائشة.
إنها حية...
الحمد لله، إنها تعيش...
وداعاً...
يا فتاة، يا (شيرين)، هل في طحين هذا الغلوتين؟
فطيرة (سيماف كوتاهيا) أصلية
فيها خشخاش وطحينة ولا شيء آخر!
يا أختي، هل هذا ما أقوله؟ هل فيها غلوتين؟
آه يا سيدتي، لقد صنعتها من طحين عادي!
الطحين الخالي من (غولتين) الذي تشترينه
يلتصق بالشوبك ولا يفرد!
يا فتاة، ليس (غولتين) بل غلوتين.
غولتين!
آه يا (شيرين) هيا... يا أمي سآكل من هذا
لن يضر لمرة واحدة، أليس كذلك؟
أمي، تبدأين الحمية ثلاث مرات في الأسبوع
وتخربينها خمس مرات...
ولكن ماذا أفعل يا أمي
لقد قضمتها الآن، فهل أرميها في القمامة؟
من الحرام فعل ذلك بينما هناك الكثير من الأطفال
المشردين والجياع في الخارج...
آه!
أنا ذاهب إلى العمل.
أيها السيد، لم تأكل شيئاً!
يا إلهي! لا تعرفين أبداً ما يخرج من فمكِ
أمام رجل ابنته مفقودة!
هل يقال إن هناك طفلاً جائعاً وبلا مأوى في الخارج!
هل نعرف إن كان لدى (لارا) بيت أو إن كانت شبعانة؟
أرأيتِ يا (شيرين)؟ ابنكِ لم يجد (لارا)
وعلى رأس من انفجرت المشكلة مجدداً؟
بالطبع على رأس (ناز)!
أنا أعلم.
أخي (جمال)، إن لم يكن الأمر عاجلاً
فسأتصل بك لاحقاً، حسناً؟
لقد عثر رجالنا على هذا الطفل
في خندق عند مدخل إسطنبول.
يبدو أنه سوري بناءً على ملامحه ونوعية القضية.
العمر؟ كم عمره؟
خمسة.
ربما أصغر.
- كيف حدث هذا؟
لسنا متأكدين بعد ولكن
بناءً على مراقبة كاميرات المدينة
نعتقد أنه أُلقي من شاحنة قادمة من الحدود السورية.
يا (باربار)، شوهدت نفس الشاحنة آخر مرة
وهي تعود إلى (كارتال)
أنت تعرف من لديه وكر هناك.
- (شاتال)!
لقد جلب أطفالاً مجدداً من الحدود، هذا السافل!
- بالضبط.
سنداهم وكر (شاتال)! الآن فوراً!
- تحت أمرك يا حضرة المفوض.
إن كان الأطفال هناك فلننقذهم
ولنقضِ على هذا الرجل تباً، هيا بنا!
تحت أمرك يا حضرة المفوض.
أوه يا سيدي، لقد طالت هذه المساومة كثيراً!
انظر، السعر النهائي هو مليون ومئتا ألف
ولكن إن كنت تقول إن حياتي
لا تساوي مليوناً ومئتي ألف دولار
فعندئذ سأبيع الفتاة لوالدها أيضاً.
أخي لن يعلم بأمر ابنته.
إذن اتفقنا.
مركز 412 يتحدث!
قد يكون هناك الكثير من الأطفال في موقع العملية!
ليكن الجميع حذراً للغاية، يجب ألا يتأذى الأطفال!
أكرر! يجب ألا يتأذى الأطفال!
الآخرون، هل عثرت عليهم أيضاً؟
عندما طعن (يعقوب) الفتاة
كان ذلك المسخ المدعو (ثابت) معهم أيضاً
أي أن (ميرجان) و(علي)
لن يتركاه وحيداً أبداً، فهما معاً بالتأكيد.
لكنني أدفع المال مقابلهم جميعاً.
ولن أقبل بأي أعذار لاحقاً بشأن شروط الاتفاق.
حسناً حسناً! هل اتفقنا أم لا؟ هيا بنا!
هيا يا رجل!
انتظر، انتظر، انتظر. ألو؟
أيها الشرطي المخبر، ماذا حدث؟
هل وجدت العنوان؟
بسببك لم أتمكن من الذهاب إلى القسم
وأخذ العنوان من الملف.
لقد عثروا على طفل سوري في خندق
والتقطت كاميرات المدينة شاحنة (بامير).
الشرطة قادمة لمداهمة مكانك! أخلوا المكان بسرعة!
حسناً حسناً، يا سيدي اغرب من هنا فوراً، الشرطة قادمة.
أخبرني عندما تجهز المال، حسناً؟
- حسناً، حسناً.
بامير! بامير!
نعم يا أخي.
- يا بني، الشرطة قادمة، أخلِ هذا المكان!
الشرطة؟
- نعم، الشرطة! أخلِ المكان يا بني، أخلِه!
أوه، أهلاً وسهلاً بكم!
يا (باربار)، يبدو أن حماتك تحبك.
انظر، لقد جلبتها من بلغاريا
بعد اللحم الطازج بدأت في تجارة اللحم المجفف!
انظر، تذوق هذا! إنه مستورد! انظر إليه!
حضرة المفوض! حضرة المفوض!
سيختنق يا حضرة المفوض!
اتركه!
أرجوك، هل ستحرق نفسك من أجل هذا السافل؟
ليمُت هذا الوغد!
ابتعد تباً لك!
حضرة المفوض، المكان فارغ.
أين الأطفال تباً؟
- أي أطفال يا حضرة المفوض؟
تباً لك
لقد أدخلت شاحنة مليئة بالأطفال اللاجئين إلى المدينة!
لقد قتلت طفلاً في الخامسة من عمره وألقيته في خندق!
أين الأطفال تباً!
أي لاجئين وأي طفل ميت؟ أنا لا أعرف
شيئاً، ألا ترى أنني أعمل في مجال اللحوم!
خذوه إلى القسم!
يا حضرة المفوض، إنك ترتكب خطأ كبيراً!
- خذوه!
سأخرج خلال يومين، وأنت تعلم هذا!
أين هؤلاء الأطفال تباً؟ أين هم!
آه، يا حضرة المفوض، كنت أبحث عنكم للتو.
في الواقع، لقد هرب (يعقوب) من دار الأيتام مجدداً
وقد عثر عليه رجالنا وأحضروه، كنت سأخبركم بذلك.
لماذا هربت من دار الأيتام تباً؟
يا أخي، لا تغضب، أنا لا أستطيع العيش هناك.
يا يعقوب، إن لم تستطع النجاح هناك
فأين ستنجح يا أخي؟
هل ستقع مجددًا في يد "شاتال"
الذي تخاف حتى من ذكر اسمه؟
يا بني، انظر...
لقد أحضر "شاتال" مجددًا الكثير
من الأطفال اللاجئين عبر الحدود.
لقد مات أحدهم.
إن لم تشهد، فسينجو هذا الكلب بكل ما فعله.
يا بني، كم طفلاً آخر سندفن في مقبرة الغرباء؟
لا أريد أن أدفنك أنت أيضًا يا يعقوب.
أليس كذلك يا أخي؟
هيا يا أخي.
لم يتكلم مجددًا، أليس كذلك؟
لا بأس يا أخي، على الأقل اليوم سنجمع طفلة بوالدها، أجل
لارا أيوب أوغلو!
أجل، سأجمع شملهما إن وجدتها.
إن وجدتها؟ أين هي إذًا؟
لا أدري، لقد احترق مكانهم.
وعندما وصل رجال الإطفاء
اختفت "طيور النار" مجددًا لأنهم لا يملكون هويات!
مفقودون مجددًا! "غول آيشي" مفقودة مجددًا!
مفقودة مجددًا!
- يا أخي!
علي، هل تذكرت المكان؟
تباً لك يا "زيبكين".
أخي سابيت... أخي سابيت!
لقد عدنا إلى حيث بدأنا، يا بلا جذور.
لن أعود إلى الشارع
لن أعود إلى الشارع، لن أعود.
الشارع ليس لي
لن أعود إلى الشارع! لن أعود إلى الشارع!
الشارع لـ"شاتال"! لن أعود إلى الشارع!
أخي!
- لن أعود إلى الشارع!
هيا يا أخي، هيا.
لن أنزل! لن أنزل!
هيا يا أخي.
- لن أنزل!
لن أنزل! لنذهب إلى البيت، لنذهب إلى طيور النار!
لنذهب إلى طيور النار! لنذهب إلى البيت! إلى البيت!
لنذهب إلى البيت، البيت، البيت، البيت!
هل تريد بيت طفولتنا يا سابيت؟ هل ننصب خيمة؟
الخيمة جيدة.
- هه.
الخيمة جيدة، الخيمة ممتازة.
حسناً، انزل هيا وسننصبها... يا ثابت
سننصبها في أعلى نقطة بإسطنبول.
هيا.
هيا يا سابيت، هيا.
تعال يا أخي سابيت.
أخي علي، لماذا أتينا إلى هنا؟
كان ينبغي أن نذهب إلى بيتك العشوائي.
الأمر كالتالي
لم أتمكن بالأمس سوى من جمع 700 ليرة للإيجار.
لكنك أعطيت "زومروت" ألفين.
نعم، ولإكمال الألفين، تنازلت عن بيتي المتواضع لأحدهم.
يا إلهي! يعني أنت أيضًا ليس لديك بيت؟
لا يوجد.
أصبحت عبئاً عليكم.
في الوقت الحالي.
هيا امشوا
- تعال يا أخي سابيت، هيا تعال
غول آيشي
بعد أن وجدناكِ في القمامة
وهربنا بكِ من "شاتال"، هل تعرفين أين كان بيتنا؟
هنا.
هذا السطح.
هنا جعلتنا "ميرجان" نقسم قسم "بلا جذور".
لحمايتكِ.
سنحبها دائماً وسنحميها دائماً
حتى لو جُعنا نحن، فلن تجوع "غول عائشة".
إن برِدنا نحن، فلن تبرد "غول عائشة"
وإن احترقنا نحن، فلن تحترق "غول عائشة".
هل تقسمون يا بلا جذور؟
- قسم بلا جذور!
وأنا الآن قلت لنفسي...
لا يوجد مال...
ولا يوجد بيت...
ولا توجد هوية...
فهل نقسم قسماً فارغاً آخر؟
ها، يا بلا جذور؟
لسنا بلا جذور، بل نحن "طيور النار".
لقد احترق عش طيور النار يا روحي.
لقد أصبح عش طيور النار رماداً!
يا إلهي، بيتنا الراحل كان يهتز أصلاً كلما هبت الريح.
من الجيد أننا أحرقناه قبل أن ينهار، أليس كذلك؟
أجل...
ثم إن بيتنا ليس هناك أو هنا.
بيتنا هو أي مكان نكون فيه نحن الخمسة!
وإن كنا نريد سقفاً يحمينا،
فسننصب خيمة يا عزيزي، ما المشكلة في ذلك؟
ماذا هناك؟ لماذا تنظر هكذا؟
لقد توليت القيادة مجددًا وتقود على هواك.
سأذهب لأتحقق من شيء ما.
أجل، اذهب وتحقق... أختي
ألا تذهبين للتحقق من شيء أيضاً؟
يا فتاة! انظري، والله الشبشب قادم!
يؤلمني جسدي كله وكأنه يحترق
يا أخي ثابت، دعني أستلقي قليلاً على ركبتك.
الركبة لا تُعطى.
"زيبكين"! إلى أين؟
معي ما يكفي لشراء رغيفي خبز، سأذهب لأشتريهما.
"غول آيشي" التي أقسمنا على حمايتها، مصابة الآن
ومحترقة بسببنا!
على الأقل دعوها لا تجوع.
تباً لكِ يا إسطنبول!
فقيركِ بلا مأوى، وغنيكِ بلا ضمير!
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم!
هيا يا ابنتي، هيا، هيا، هيا...
ألو.
- لماذا لا تتصلين يا نرمين؟
لقد قلقنا هنا وحل المساء.
- لقد خرجت الآن من البنك.
هل أخذتِ المال؟
- نعم، أخذته.
جعلوني أنتظر حتى نهاية الدوام لجمع مليون ومئتي ألف دولار
لكنني حصلت عليها في النهاية.
حسنًا، سآتي فورًا لآخذها، اذهبي أنتِ إلى الشركة.
حسناً.
ميندريس!
أين هو؟
يا هذا! هل قمت بسحب أموال من حساب الشركة؟
ما أسرع ما علمت يا أخي.
انظر، انظر إلى الإجابة! "ما أسرع ما علمت"!
هل كان الأمر سيبقى سراً؟
مدير البنك يتصل بي ويقول إن مساعدتكِ نرمين
تسحب مليوناً ومئتي ألف دولار بتوقيع السيد ميندريس.
هل كان يجب أن أعرف هذا من مدير البنك يا ميندريس؟
هذا المال هو حصتي من الأرباح
التي لم أسحبها هذا العام يا أخي.
هل يجب أن أسألك عما إذا كنت سآخذ مالي المستحق؟
- نعم، ستسألني!
هل أنا مجرد تمثال هنا؟ كم مرة قلت
ألا تُتخذ أي خطوة دون علمي!
ألم أقل لكم إنني يجب أن أعرف كل شيء!
يا أخي، دعنا نستمع إليه
ربما كان لدى ميندريس حاجة ما.
تباً لحاجته تلك!
ما الفائدة من معرفتي بعد فوات الأوان
وبعد حدوث ما حدث يا هاجر؟
انظر إليّ يا هذا، هل عدت للمقامرة مجددًا؟
يا أخي، لقد تبت عن القمار منذ ألف عام.
يا لك من كاذب! هل يتوب المقامر حقاً؟
وهل يغير ذو الطبع طبعه؟
صحيح يا أخي، تماماً كما لا تتوقف أنت عن
عدم احترامي ومعاملتي كرجل.
إن كنت رجلاً، فستعيد هذا المال إلى الحساب فوراً.
وأياً كان السبب الذي أخذت المال لأجله، تخبرني به
وإذا رأيت ذلك مناسباً، سأسمح لك بسحبه.
سأخبرك بسببي لسحب المال
أهذا ما تظنه يا أخي؟
لا أظن ذلك أبداً.
ميندريس...
عيب عليك يا أخي الكبير
ها قد غادر الرجل غاضباً.
لقد جُرح كبرياؤه بالطبع!
زوجي الذي وبخته لأنه أخذ ماله الخاص
من الشركة، لديه ابنة بطوله.
على الأقل لا تفعل هذا أمام ابنته...
أمي...
- ماذا!
هل تتحدينني أيتها الكنة؟
ابنتكم هذه التي بطوله، طفلتكم هذه!
عمي...
يجب أن تشكروا الله وتدعوا لهذه الفتاة ليلاً ونهاراً.
هل تعلم أن "باربار" لحق بي يا أخي ثابت؟
لقد رأيته.
لقد جاء لأنه خاف عليّ.
لو لم أكن من طيور النار،
بل "غول عائشة" التي بلا جذور، هل كان سيأتي أيضاً؟
لو علم أنني طفلة شوارع، هل كان سيخاف عليّ هكذا؟
أخي.
لقد تأخر الوقت وسيهب الصقيع بعد قليل، تدفأوا.
أين أختي؟ ألم تأتِ بعد؟
لم نجد بعد مواد لبناء الخيمة.
ابقوا هنا وسنأتي بعد قليل.
في الصباح كنا نحترق...
والآن نشعر بالبرد.
ما هذا التناقض يا أخي سابيت؟
سابيت أحرقكِ.
لا! أنت لم تحرقني... أنت أنقذتني.
لقد احترقت آلة التصوير.
لكن الصور لم تحترق أيضاً.
وأنا لم أحترق!
بفضلك، انظر، أنا بجانبك هنا يا أخي سابيت.
سابيت يتألم.
أنا آسفة جداً! لقد نسيت أنك احترقت يا أخي ثابت!
هل زال الألم؟
- أجل.
علي، لقد وجدنا الكثير من المواد لبناء الخيمة هنا.
وأحدهم رمى الطماطم والبصل اللذيذين في القمامة
والله ليسا فاسدين أبداً.
علي، أنا أحدثك.
ظننت للحظة أنك ستجد طفلاً آخر في القمامة.
لا، واحد يكفي في الوقت الحالي
لن نفكر في طفل ثانٍ.
أعني، لندع "غول عائشة" تكبر قليلاً
ثم نبحث مجدداً في القمامة.
ميرجان.
- نعم.
هذا المدعو "زومروت" ***
يرى أن "غول عائشة" قد كبرت بما فيه الكفاية
أليس كذلك؟
إنه يتودد إلى فتاتنا، هل هذا صحيح؟
علي-
- لا تماطلي وتدوري حولي في الكلام!
ولا تظنيني غبياً ساذجاً لأنكم لا تخبرونني بشيء.
سألتكِ مباشرة، فأجيبيني بوضوح.
ما عناه "زومروت" بقوله "إن لم يكن لديكم عرض آخر"...
كان "غول آيشي"، أليس كذلك؟
لقد طمع الرجل بنصف روحي، أليس كذلك؟
نعم، لكن أرجوك لا تذهب لمواجهته.
حسناً، لن أفعل.
لسنا هناك على أي حال، ولن يجدنا.
حسناً، لن أواجهه.
حقاً؟
- حقاً!
لن أواجه الرجل.
- آه، ولماذا لن تواجهه؟
ميرجان، ماذا تريدين يا فتاة؟
هل أذهب وأدفن الرجل في التراب بلا كفن؟
لا، ليس كذلك، ولكنني لا أدري...
لم أستطع إخبارك بأن "زومروت"
طمع بـ"غول عائشة"
كنت أخاف دائماً أن تفقد عقلك إذا سمعت
والآن عندما أراك هادئاً هكذا
أشعر بالدهشة!
كما قلتِ، لسنا هناك على أي حال
ولن يتمكن "زومروت" من الوصول إلى "غول عائشة".
هيا لنصعد إلى الأعلى.
اتركها، سآخذها أنا.
علي.
هل سنبقى هنا؟
لا يوجد بيت، لا توجد هوية، لا يوجد مال...
هل نحن في الشارع مجددًا؟
اصعدي.
أختي؟
- انظروا ماذا وجدت!
طماطم وبصل رائعان.
انظر، الآن ستضعهما في الأسياخ.
وبعد ذلك إذا شويتهما قليلاً على النار
ستموت الجراثيم.
ويمكن أكلهما بكل شهية!
أخي ثابت، أخي ثابت، انظر الآن
هذا كباب لحم ضأن، حسناً يا أخي ثابت؟
والبصل يناسب لحم الضأن تماماً...
سابيت جائع جداً...
أوف، والله "زيبكين" جائع جداً أيضاً!
انتظروا ريثما أنوّم الطفلة، ثم سنذهب للتسول.
أوه، حتى تنام الطفلة ونذهب للتسول، ماذا سنفعل؟
هل نأكل قليلاً من طعام الطفلة؟
لقد وعدتم هذا الصباح فقط بأنه لو جعنا نحن
فلن تجوع "غول عائشة".
ما أسرع ما طمعت بطعام طفلتي!
مثلاً، هذه كفتة "داليان".
ما هي؟
هكذا، في وسطها بيضة ويحيط بها اللحم.
عندما كنت في السجن مع أمي
كانت تقدم لنا مرة في الشهر.
كانت أمي تقطعها من المنتصف
دون فصل البيض عن اللحم.
اقطعها إذن.
ماذا تفعل يا مجنون!
لا يمكنني تضييع الوقت في التقطيع يا روحي
لقد ابتلعت كفتة "دالاما".
ليست كفتة "دالاما" يا هذا، بل كفتة "داليان"!
التي باللحم والبيض هي "داليان"...
والتي هي حجر تسمى "دالاما"!
هل تذكرت كفتة "دالاما"؟
أين تأخر "زيبكين" الأحمق الذي يحب كفتة "دالاما"؟
يبدو أن "أيوب أوغلو" لن يتناول الطعام.
يا ترى ما السبب؟
حقاً يا أختي، لماذا؟
هم يم!
أمي، لقد قلتِ لعمي إن لزوجكِ ابنة بطوله.
لقد ضغطتِ على جرح الرجل
وتسألين الآن عن السبب؟
أهذا صحيح يا أمي العزيزة؟
ولكن ألم يكن على عمكِ ألا يوبخ رجلاً
لديه ابنة بطوله أمام الجميع
لأنه أخذ ماله الخاص!
لم يجد قاتل زوجته، ولم يجد خاطف طفلته،
ونحن من نتحمل العواقب منذ سنوات!
حتى لو تنفسنا، علينا تقديم كشف حساب يا رجل.
أليس كذلك يا ميندريس؟
أختي، أنا أريد كشف حساب أيضاً حقاً.
سأموت من الفضول، ماذا ستفعل بكل هذا المال؟
سأستأجر قاتلاً مأجوراً يا أختي.
يا إلهي يا ميندريس!
أضحك الله سنك يا بني، قل بسرعة ماذا ستفعل؟
سأشتري بيتاً، بيتاً.
حقاً يا ميندريس؟ هل سيكون لدينا بيتنا المستقل؟
يعني أنتِ وأنا وابنتنا، لا أحد غيرنا!
إذا ارتكب زوجك هذه الخيانة
فذلك لأنكِ ظللتِ تلحين عليه من أجل بيت.
لماذا تدعين الجهل؟
والله لم أكن أعرف يا أختي
زوجي أراد أن يفاجئني.
لكن انظري، لا تحزني أبدًا
سأدعوكِ لتناول شاي العصر.
كونتيسة سيماف كوتاهيا المزعومة
نازمية ابنة عائلة إبراهيم.
شاي العصر قال...
اسمي ليس نازمية... بل ناز...
أنتِ نازمية ابنة عائلة إبراهيم
جئتِ كعروس لعائلة أيوب أوغلو ورأيتِ منزلاً حقيقياً!
ليس لدينا مثل هذا المنزل المستقل
اجلسي في مكانكِ يا نازمية!
يا إلهي، كفى، توقفن، كفى!
يا إلهي، عندما يأمر زوجي، حتى الأضواء تنطفئ.
اللهم امنحني الصبر والسلامة.
أحمد، المولد لم يعمل أيضاً، ماذا حدث يا بني؟
يبدو أن القواطع قد تعطلت ولكن...
هذا يفوق قدرتي يا أخت شيرين، نحتاج إلى كهربائي.
أيوب أوغلو سيشنقنا جميعاً على ذلك المنصهر!
حسناً، لا تترك الباب دون حراسة إذن.
- تمام.
حسناً، سأتصل بالكهربائي سريعاً.
تفضل.
- ألو؟
نعم تفضل.
- هل أنت الكهربائي؟
نعم، نعم، الكهربائي.
أخي، أنا أتصل من منزل نظام أيوب أوغلو
انقطعت الكهرباء عندنا فجأة.
والمولد لا يعمل أيضاً، هل يمكنك المجيء لإلقاء نظرة؟
يا سيدتي، لا يمكنني المجيء الآن، سآتي في الصباح فقط.
- في الصباح؟
نعم، في الصباح.
- وماذا سنفعل حتى الصباح؟
والله لا أعلم يا أختي
لدي أعمال الآن ولا يمكنني تركها والمجيء.
سآتي في الصباح إذن.
- حسناً.
حسناً، نلتقي في الصباح، سآتي مبكراً.
حسناً، ولكن تعال مبكراً.
تمام تمام، سآتي باكراً جداً، لا تقلقي.
حسناً، طاب مساؤكِ.
- طاب مساؤك.
ألو؟
- ألو؟
نعم؟
- أخي، السلام عليكم، هل أنت الكهربائي؟
وعليكم السلام، تفضل.
أخي، اعذرني على الاتصال بك في هذه الساعة
أنا حارس قصر أيوب أوغلو.
أجل.
أخي، كانت لدينا مشكلة كهرباء وقد حللناها
لقد انقطع المنصهر فحسب.
حقاً؟
لا داعي لمجيئك في الصباح يا أخي، لقد حللنا الأمر.
على الرحب والسعة يا أخي.
- تمام إذن.
نلتقي لاحقاً، وفقك الله يا أخي.
- طاب مساؤك.
هيا يا بني،
كم ساعة مرت ولم تجدوا شاحنة صغيرة واحدة بعد؟
حضرة المفوض، اهدأ، سنجدها، اهدأ.
- يا خالص! لا تقل لي اهدأ!
ولا تقل لي أنت أيضاً اهدأ!
لا أحد يجرؤ على قول اهدأ لي بعد الآن!
حضرة المفوض، لقد حددنا موقعها.
إنها تسير على الطريق السريع E-5 باتجاه أكسراي.
أرسلوا دورية خلفهم لتتبعهم من بعيد، دون أن يروهم.
وليرسل لي من يلاحقونهم موقعاً مباشراً، هيا.
الدورية 321 تتحدث، نحن نتتبع السيارة المعنية.
نحن نرسل موقعاً مباشراً، انتهى.
ها قد جاء أخي زيبكين.
أوه، أعانك الله يا معلم علي.
أين كنت يا هذا؟
لقد أحضرت الخبز والماء لنغسل
وجوهنا وأيدينا وننظف أنفسنا.
ثم ذهبت لأبحث عن شيء في صندوق التبرعات
فملابسنا قد احترقت.
هل ظللت تبحث عن ملابس طوال هذه الساعات؟
- لا...
ذهبت إلى مكان استراحتنا.
إنه بعيد قليلاً، أردت إحضار حقيبة الإسعافات الأولية.
لقد تركتها في محل تصليح الإطارات.
لم يخطر ببالي ونحن نهرب من الإطفاء، ولكن...
ثم قلت إن يدي أخي سابيت قد احترقتا
وعلينا دهنهما بمرهم.
غول عايشة، خذي هذا وادهنيه
على يد أخي سابيت يا روحي.
حسناً، سأذهب لأجد عصوين إضافيتين
لو هبت الرياح سينهار هذا فوق رؤوسنا.
انتظر يا علي، سأجد العصي أنا وزيبكين.
ابحثا دون الابتعاد كثيراً.
زيبكين!
- نعم.
ذهبت إلى قصر أيوب أوغلو، أليس كذلك؟
من أين جئتِ بهذا الكلام؟
يا بني! نحن لا نستطيع رعاية هذه الفتاة منذ أيام!
وتستمر في قول فلنعيدها إلى والدها!
لقد ذهبت، أليس كذلك؟
ذهبت إلى منزل الذين رموها في القمامة، أليس كذلك؟
بالله عليكِ لا تتحدثي في الهراء، علينا نصب الخيمة...
انظر!
حقيبة الإسعافات كانت في الشاحنة
لم تذهب إلى مكان الاستراحة!
لقد ذهبت إلى هناك.
تباً، لدي أخت ذكية جداً...
حقاً، لدي أخت ذكية جداً!
حسناً، أنا أستسلم، لقد ذهبت!
ذهبت إلى قصر أيوب أوغلو!
لم أرد لهذه الفتاة أن تتبهدل معنا في الشوارع!
لم أرد ذلك، لم أرد!
ماذا قلت يا زيبكين بالله عليك ماذا قلت؟
هل طرقت بابهم وقلت
نحن نخفي هذه الفتاة عنكم منذ سنوات؟
ولكننا الآن انتهى بنا المطاف في الشارع
ولا يمكننا الاعتناء بها، تعالوا وخذوها إن أردتم؟
قطعت الكهرباء عنهم.
- ماذا!
لماذا يا بني لماذا؟
- لأتسلل بينهم.
لأجد ذلك النذل الذي رمى غول عايشة في القمامة!
سأجد ذلك النذل! وعندما أجده،
لا أدري إن كنت سأرسله إلى القبر
أم إلى السجن!
ولكننا سنعيد لغول عايشة الحياة التي سلبها منها!
هل فهمتِ يا روحي؟
لقد جننت، والله لقد جننت!
سيجد ذلك النذل؟ سأجن أنا!
وستجده وتضعه في القبر أيضاً، أليس كذلك؟ انظروا إليه!
حسناً، ليس القبر، سأدخلهم السجن.
ولكننا سنجد ذلك النذل يا روحي.
غداً سأدخل قصر أيوب أوغلو بصفتي كهربائياً.
يا غبي، عمل الكهربائي يستغرق نصف يوم فقط.
وكيف ستجده في نصف يوم؟
هل تعتقد أن الأمر بهذه السهولة؟
ليس سهلاً.
أنا فضولية جداً لأعرف ماذا ستفعل يا زيبكين.
هل ستتعين ككهربائي رسمي في قصر أيوب أوغلو؟
انظري، اهدئي أولاً، تمام؟
اهدئي أولاً، وربما حينها سأخبركِ بما سنفعله.
ربما.
حضرة المفوض، الشخص المعني صعد من هنا.
ثم نزل برفقة فتاة، لم أسمع جيداً
ولكنهما بدا وكأنهما يتجادلان.
حسناً، شكراً لكم يا شباب، يمكنك الانصراف.
بالتوفيق.
- طاب مساؤكم.
ماذا سنفعل الآن؟
أين كان فحص الحمض النووي يا ترى؟
هيا لنأخذ الفتاة ونذهب بها إلى والدها.
- سنأخذها فوراً إذن؟
يا بني، الفتاة تنام على السطح في هذا البرد القارس.
في البداية كادوا يحرقونها والآن سيجمدونها...
بالطبع سنأخذها فوراً!
يا أخي حسناً، لماذا تغضب هكذا؟
لقد قلت ذلك تحسباً لحدوث مشكلة
أو مواجهة، لنكون مستعدين.
في النهاية، كنت سأخذ هذه الفتاة بحجة
تناول الطعام وتذهب بها إلى والدها...
لا أدري، ربما ترفض الفتاة المجيء
أو يعترض إخوتها وتحدث مقاومة أو اشتباك...
يا جمال، هل نترك الفتاة في
الشارع في هذا البرد القارس؟
إذا اشتبكنا فليكن... هيا.
ما زال علينا ملاحقة شاتال.
وحتى لو وجدته...
وحتى لو أعدت لغول عايشة حياتها...
وحتى لو نال ذلك النذل عقابه...
هل سينتهي الأمر يا بني؟ هل سينتهي؟
غول عايشة ستعرف أن علي... علي الذي تثق به كثيراً...
علي الذي تعتبره بمثابة أخيها وأبيها!
هو قاتل والدتها!
كيف ستعرف؟ كيف ستعرف ذلك؟
أيها الغبي!
ذلك النذل في القصر يعرف شاتال!
هو من أعطى الرضيعة لشاتال!
هو من تركها في القمامة ليأخذها شاتال!
وشاتال يعرف أن قاتل والدة غول عايشة هو علي!
إذا سحبت الخيط، فستتكشف كل الحقائق تباعاً!
انظري، هل ستحرقين علي أيضاً؟
أولاً، علي محترق بالفعل...
قال إنه بلا هوية لا يمكن أن يكون زوجاً ولا أباً.
قال إن الجميع يعرفوننا كإخوة، لقد تخلى عن حبكِ!
حتى لو تخلى علي عن حبي...
هل تتخلى غول عايشة عن أخيها أيضاً؟
ثانياً، لقد أقسمنا على ذلك السطح
قلنا حتى لو احترقنا، فلن تحترق غول عايشة!
سأحرق علي إن لزم الأمر يا ميرجان.
سأحرق نفسي وسأحرقكِ أنتِ أيضاً.
هذه الفتاة ستكون آمنة، لن تعيش في
الشوارع بخوف من شاتال يا ميرجان!
لقد هربنا من شاتال طوال حياتنا.
وسنستمر في الهرب!
غول عايشة، وأنتِ، وأنا، وعلي، وسابيت أيضاً!
هذا قدرنا، هل فهمتِ؟
سنعيش في خوف من شاتال، هل فهمتِ؟
يا بني، ما علاقة طيور النار بشاتال؟
لماذا يخافون منه هكذا؟ ولماذا يلاحقهم شاتال؟
ماذا يحدث يا بني؟
أطفال شاتال...
عذراً يا أخي، أطفال من؟
يا بني، ألم نقل إن طيور النار هم خمسة أطفال
شوارع سابقين بلا هوية؟
في إسطنبول اللعينة هذه، من يملك الأطفال بلا هوية؟
تباً... هؤلاء أيضاً من الأطفال الذين نجوا من شاتال.
ماذا سنفعل الآن يا أخي؟
هل ننقذ طفلاً واحداً، أم ننقذ كل الأطفال؟
يا أخي، هل هذا سؤال؟ بالطبع ننقذ جميع الأطفال.
وهذا ما فكرت فيه أيضاً.
لن تسلم لارا أيوب أوغلو إلى والدها، ولكن لماذا؟
يا بني، خلف من أركض أنا؟
شاتال؟
- وشاتال خلف من يركض؟
طيور النار.
لن نسلم غول عايشة إلى والدها
حتى تسلمنا طيور النار شاتال!
يا إلهي، لماذا؟ ما العلاقة؟
سنتسلل بينهم يا جمال.
لديهم المفتاح الذي سيسجن شاتال لبقية حياته! هل تفهم؟
وماذا عن نظام أيوب أوغلو؟ الرجل سيتجنن من ألمه!
كل يوم يسألك أين ابنتي!
نظام أيوب أوغلو يعيش منذ ثلاثة وعشرين عاماً
دون أن يرى ابنته.
سيعيش أكثر قليلاً.
ولكن أطفال الشوارع الذين في يد شاتال ليس لهم غد!
فقط لكي يجتمع نظام أيوب أوغلو بابنته...
لم يعد بإمكاني جمع جثث أطفال الشوارع من تلك الحفر!
على عيني يا أخي، ولكن هل تتذكر
ماذا قلت لي قبل قليل؟
قلت: ماذا سنفعل؟ هل نترك هذه الفتاة في الشارع
في هذا البرد القارس؟ أليس كذلك؟
ماذا سنفعل؟ هل نترك هذه الفتاة في الشارع
في هذا البرد القارس؟
هذا لك يا سابيت.
خذوا يا رفاق... ليست كفتة داليان ولكن...
ليست كفتة سيئة أيضاً.
علي، لماذا لا تأكل؟
ستمطر بعد قليل.
سأقوم بإعداد الخيمة وتناولوا طعامكم أنتم.
تفضلي إلى قصرنا يا سلطانة غول عايشة.
قد لا يليق بمقامكِ الآن ولكن...
أنت لطيف جداً يا سيد زيبكين.
تعالي، غطي نفسكِ أيضاً.
ها نحن مجدداً في خيمة على السطح ليلاً
بعد ثلاثة وعشرين عاماً؟
بعد ثلاثة وعشرين عاماً
غنّي للطفلة تهويدة بلا جذور مجدداً إن أردتِ.
دانديني دانديني انظري
القمل قد دخل الشعر
اطردي يا ميرجان القمل
حتى لا يأكل بلا جذور.
نَم يا يتيمي نَم نَم نَم.
دانديني دانديني يا طفلة صغيرة
بلا جذور سيرعونكِ يا طفلة
سيحبها والدها ووالدتها كثيراً
ستدرس وتكبر وتضرب جذورها.
نَم، نَم، نَم، نَم.
نَم يا من لا جذور له نَم.
نَم يا يتيمي نَم.
دانديني دانديني ليتك تنام
دون أن يصيبك القمل من كارا
نَم يا يتيمي نَم.
نَم يا من لا جذور له نَم.
ليتنا لا ننزل أبداً من على السطح
وحما الله من الفراق
نَم، نَم، نَم، نَم.
نَم يا من لا جذور له نَم.
نَم يا يتيمي نَم.
نَم، نَم، نَم...
سابيت، سابيت!
يا جمال، كفى!
تلتهم الطعام بشراهة منذ الصباح.
يا أخي ماذا أفعل؟
أنا جائع جداً منذ الصباح، هل ستأكل؟
إلى أين يذهب هؤلاء في منتصف الليل؟
لا أعرف يا أخي.
هيا يا جمال، لنلتف من الخلف.
- تمام.
تباً!
ثابت، وقود هذه السيارة قليل جداً
لن يكفي لذهابنا وعودتنا.
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل
فيتعين علينا العثور على سيارة أخرى.
سابيت.
يا بني، ماذا يفعل هؤلاء؟
هل سرق السيارة بتوصيل الأسلاك مباشرة؟ لماذا؟
بالضبط يا أخي.
اركض يا هذا، اركض!
أردت تقديم بلاغ.
هناك مازوت مهرب في محطة الوقود التابعة
لزمرت آيلي عند مخرج ريفا.
زمرت آيلي وعصابته يقومون بتهريب المازوت
إلى البلاد وتوزيعه في آن واحد.
إذا داهمتم محطة الوقود الآن، فستقبضون عليهم متلبسين.
علي تخلص من زمرت.
سنرى يا ثابت إن كنا قد تخلصنا منه.
سنرى.
يا زعيم.\n- نعم؟
ألم يكن عليك ألا تطرد طيور النار؟
انظر، الفتاة ذهبت أيضاً.
لن تذهب... دعهم يبقون في الشارع قليلاً
ليفهموا أنهم لن يجدوا عملاً ولا طعاماً بدون هوية
وسيتوسلون إلينا وهم صاغرون.
وعندها...
يا زعيم!
بل قبلة لنا!\n- ما الذي يحدث تباً!
علي ذكي جداً.
آه يا ثابت
هل أبدو غبياً من حيث تنظر؟
هيا بنا تباً!
إذا لم يكن لديكم عرض آخر...
طيروا أيتها الطيور.
إليك هذا العرض يا سيد زمرّد.
يا سيد زمرّد.
اربط حزامك يا ثابت.
حسناً يا رفيقي، شكراً جزيلاً لك.
لقد أيقظناك أيضاً، سامحنا بالله عليك.
على الرحب والسعة يا أخي.\n- شكراً جزيلاً.
لقد عثروا بالفعل على مازوت مهرب
في محطة وقود زمرّد آييلي.
إذاً، كم سنة سيسجن هذا الرجل
الآن بسبب المازوت المهرب؟
قال الصديق في مكافحة التهريب
إن العقوبة من ثلاث إلى عشر سنوات.
بالإضافة إلى غرامة قضائية تصل إلى عشرين ألف يوم.
يا إلهي، وكنت أتساءل طوال هذه السنوات
كيف هربت طيور النار هذه من شاتال.
يا بني، هؤلاء ليسوا طيوراً بل ذئاب.
والله إنهم ذئاب كاسرة يا أخي.
على الأرجح طردهم زمرّد من هناك لأنهم أحرقوا مكانه.
وعلي يبلغ عن زمرّد الآن حتى يسجن
ويعود طيور النار إلى عشهم، هاه؟
والله تبارك الله، انظر إلى هذا الأخ!
لن يترك إخوته في الشارع.
وتتجول أنت وتدّعي أنك شرطي أطفال.
تترك ابنة أيوب أوغلو في الشوارع
لكن طفل الشوارع لم يترك
طفل الشوارع الآخر في الشارع، هل رأيت؟
أحسنت يا فتى.
أحسنت يا جمال!
بفضلك عرفت كيف نتسلل بين طيور النار.
تعال إلى هنا، تعال لأقبلك.
ماذا قلت أنا للتو تباً؟
يا بني، ألم تقل أن طفل الشوارع
لا يترك طفل الشوارع في الشارع؟
أحسنت يا جمال.
أنا قادم! أنا قادم!
لقد جاء الكهربائي يا أخت شيرين.
يا إلهي! لقد جئت باكراً ما شاء الله، تفضل بالدخول.
هيا، سأنتظر عند الباب.\n- حسناً يا أختي.
والله كنت أتساءل إن كنت قد جئت باكراً جداً يا أختي.
لقد فعلت خيراً، فحتى الموقد يعمل بالكهرباء
ولم أتمكن من إعداد الشاي.
أصلح هذا بسرعة قبل أن يطلب الجميع الفطور.
ضع حذاءك هنا، واتبعني.
أجل، تعال، تعال.
خذ يا بني حتى لا تبرد قدماك.\n- شكراً لكِ يا أختي.
انظر، العلبة هنا.\n- انتظر يا أختي، دعيني ألقي نظرة عليها.
لقد فحصها أحمد بالأمس لكنه لم يتمكن من إصلاحها.
سأتدبر أمرها يا أختي.
انظر، لنأخذ اتفاقاً من البداية، خمسة آلاف خطوة.
عشرة آلاف...
من هذا؟ أهو الكهربائي؟
صباح الخير، نعم، لقد جاء باكراً يا سيدتي.\n- صباح الخير.
عذابي الصباحي اليومي.
لا تشتكِ...
لتكن سبعة آلاف خطوة.\n- لا مساومة.
أنا آسف جداً جداً، اعذريني يا أختي!
سأقوم بإعداد الفطور حتى تعودا.
شاي أخضر يا شيرين، أخضر!\n- حسناً، شاي أخضر.
واصنعي بيضاً مقلياً لذيذاً.\n- حسناً يا سيدي.
هيا، لتكن سبعة آلاف...\n- يا...
لا! لا، هاتف زبقين مغلق!
يا أختي، ربما نفذت بطاريتهما
وذهبا لإحضار الفطور، سيعودان بعد قليل.
ها هو علي يتصل!\n- هاه!
علي! أين أنتم؟ كدنا نموت قلقاً!
اعذريني، لم يكن لدي شحن، واستطعت شحنه هنا.
هناك؟
نحن في مكب النفايات حيث أعمل.
نجمع مواد البناء لإعادة بناء المنزل.
أين سنبني المنزل يا علي؟ ليس لدينا أرض.
بلا، لدينا... لقد اعتقلوا زمرّد، وسنعود إلى مكاننا.
انتظروا، سنكون هناك بعد قليل.
ماذا حدث؟\n- ماذا! ماذا تقول!
ماذا حدث؟\n- فديتك بروحي!
وأنا أيضاً...
ماذا حدث؟\n- غول آيشي!
نعم؟\n- سنعود إلى المنزل!
ماذا!
ماذا حدث!
لا أعلم، لقد وجد علي حلاً.
لقد تم اعتقال زمرّد!
يا الله! انتظروا، سأصرخ مثل أخي علي
كان هذا نذراً علي!
يا فتاة، توقفي!\n- كان هذا نذراً علي، سأصرخ!
تباً يا إسطنبول! الفقير لم يعد بلا مأوى
والغني لم نعد نكترث لأمره!
موتوا بغيظكم تباً!
يا فتاة يكفي، انزلي هيا.\n- يا أختي، انتظري، سأصرخ من هنا قليلاً أيضاً!
تباً يا إسطنبول! الفقير لم يعد بلا مأ-
يا أختي!\n- غول آيشي، ماذا حدث؟
يا أختي!
ماذا حدث يا فتاة!
طفل... هناك طفل مستلقٍ هناك!
انتظري يا غول آيشي!\n- يا أختي، يجب أن أنظر!
غول آيشي، لا تركضي!\n- يجب أن-
سيحدث شيء لجرحكِ!
يا أختي، يجب أن أنظر
إنه مستلقٍ هناك! حدث له مكروه!
يا فتاة، توقفي، سيصيبكِ مكروه، توقفي!
توقفي يا غول آيشي!
غول آيشي! يا فتاة، غول آيشي!
توقفي يا غول آيشي! ستتلقين طعنة أخرى، هاه؟
أنت...
لا تخف... لا تخف.
لا تخف
لا تخف، لن أغضب منك
لا تخف لن أغضب منك، لا تهرب، توقف!
توقف، لا تهرب!\n- يا فتاة، من هذا؟ من هذا؟
لا تهرب، انتظر! لن أغضب منك.\n- هذه الفتاة ستمسك بهذا الصبي.
والله ستمسكه، انظر كيف تركض مثل السلوقي.
حتى أنها قد تحضره إلى المنزل.
يعقوب.
اجلس.
هل سنذهب إلى دار الأيتام؟
لا، لدي عرض آخر لك.
هل تود العيش في مكان ليس بدار أيتام؟
ماذا تقول يا أخي باربار؟
أقصد عائلة متماسكة تدعم بعضها البعض.
مكان قريب من البحر وبعيد عن المدينة.
أقصد إخوة وأخوات مرّوا بما مررت به لكنهم نجوا.
هل تصف لي الجنة يا أخي؟ بالطبع أريد هذا!
هيا بنا.
توقف! توقف، لا تهرب!
لا تهرب، انتظر، لن أفعل لك شيئاً
ولن أغضب منك، انتظر!
آه! توقف، لا تهرب، انتظر أرجوك، توقف!
كيف سنجده الآن في هذه الحديقة الكبيرة؟
هل أنتِ متأكدة أنكِ كنتِ ترتدينه؟
أنا متأكدة، كان في معصمي، أنا متأكدة!
هل يرتدي المرء سواراً من الألماس عند الجري
في الصباح الباكر يا حبيبتي؟
أوه، وما أدراني يا مندريس؟ لقد صدعت رأسي
بخطواتك العشرة آلاف على أي حال!
سواري الألماسي ليس هنا، أنا متأكدة أنه كان في معصمي
عندما خرجت من الغرفة.
هل يمكن أن يكون معك؟
هس، ناز!
يا زوجة ابننا! هذا معيب جداً...
صبينا وجده على الأرض وأحضره إلي.
أردت أن أعطيه مالاً لكنه رفض، إنه ابن حلال.
والله نحن لم نرضع الحلال بالمعنى الحرفي، ولكن...
لقد تلقينا تربية أسرية من أخت صالحة.
الآن إذا أخذت المال، فلن تبالي بعمري وستكسر ساقي.
معذرة.
شكراً لك يا أخي.\n- على الرحب والسعة يا أخي.
يا إلهي! لقد جعلت السيدة ناز تعتذر، أنت تستحق الجنة حقاً!
يا أختي، هل يمكنكِ أخذ هذا؟ شكراً لكِ.
إذاً يا أختي، كل عبء هذا البيت يقع على كاهلكِ الآن.
علي، علي.
ألا تجدين وقتاً للتنزه والترويح عن نفسكِ أبداً؟
لا يا بني، أين لي بهذا...
في الآونة الأخيرة كانت ركبتاي تؤلمانني أثناء الصلاة.
ذهبت إلى الطبيب، وأخبرني أن
علي المشي ساعة كل يوم.
وحتى هذا، أضع العشاء على الموقد...
وأذهب وأعود لمدة خمس عشرة دقيقة حتى يغلي الطعام.
هذا كل ما في الأمر، ثم أعود للعمل مجدداً.
هذا صعب يا أختي.
سينتهي في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
سينتهي يا أختي، لم يتبقَ سوى القليل.
توقف! أرجوك توقف!
أرجوك توقف! توقف!
انتظر! انتظر توقف، حسناً لا تهرب!
لن أغضب منك، توقف!
يا أختي، دعيني أذهب أرجوكِ.
والله لقد طعنتكِ بالسكين عن طريق الخطأ.
هل هذا هو الصبي الذي طعنكِ بالسكين؟
غول آيشي يا ابنتي، هل ستجلبين لنفسك المشاكل؟
هيا اذهبي! وأنت يا بني، اذهب لشأنك، هيا!\n- يا أختي، انتظري قليلاً.
ظننت أن الشرطة قد قبضت عليك.
قبضت علي وأرسلتني إلى دار الأيتام، ولكن...
وأنت هربت من دار الأيتام أيضاً، أليس كذلك؟
بدأت الجدران تضيق عليك.
وقلت إنني أفضل التشرد كالكلاب في الشارع
على البقاء هنا، أليس كذلك؟
كيف تعرفين هذا يا أختي؟
مجرد تخمين.
يا أختي
يا أختي، هل يمكن أن يبقى الصبي معنا؟
غول آيشي، هل جننتِ؟
أعتقد أنها قد فقدت عقلها.
يا أختي، هذا ليس مثل العثور على
قطة في الشارع وإطعامها.
يجب أن تبتعد عن أمثالنا... حتى لو لم نؤذك نحن
فمن يلاحقوننا سيؤذونك.
من يلاحقكم؟\n- غول آيشي!
شخص بلا شرف، أهرب منه.
لا أريد أن أسبب لكم المشاكل، دعيني أذهب يا أختي.
لا! لا، حسناً لا تهرب. قل لي من يلاحقك!
قل لي اسمه، هيا قل!
حتى لو قلت، هل ستعرفين من هو؟...
أنا هارب من شاتال.
لقد قلت... هل عرفتِ؟
يا أختي، دعِ هذا الصبي يأتي معنا أرجوكِ!
نعم، دعونا لا نتركه لـ شاتال، لنأخذه معنا، هيا.
هل تصف لي الجنة يا أخي؟ بالطبع أريد هذا.
جميل جداً، هيا تعال لأعرفك على طيور النار.
لكنهم لا يعطون حتى الجحيم بالمجان يا أخي.
ما هو شرطك؟\n- ليس شرطاً يا بني...
سنكتشف معاً لماذا تهرب طيور النار من شاتال، انتظر!
لا يمكن يا أخي.\n- حسناً يا بني، حسناً، اجلس، لا بأس.
اجلس، حسناً، أنت خائف ولا تدلي بشهادتك.
ولكن يمكنك التحدث عن هذه الأمور
مع إخوتك وأخواتك هناك.
يمكنك إخبارهم لماذا هربت وممَ تخاف، سيفهمونك.
سيساعدونك ويقبلونك بينهم.
وإذا عرفنا أي شيء يتعلق بـ شاتال
أعدك أن اسمك لن يذكر أبداً.
كلانا سنتخلص من ذلك الرجل.
وفوق هذا، ألن تكون تلك هي الجنة بحق
لو كان لديك بيت لا تخاف فيه من شاتال، هاه يا بطل؟
آه، وأيضاً عليك أن تنتبه لـ غول آيشي في غيابي.
تلك الفتاة التي طعنتها بالسكين.
اتفقنا؟
أحسنت.
تعال! انهض، انهض!
امشِ.
قولوا لمفوضكم باربار
أن يفرش لي فراشاً هنا في المرة القادمة
التي يستضيفني فيها.
ما هذا؟ لقد تيبس جسدي بالكامل تباً!
سأطلق سراحه أنا يا زميلي
اذهب واهتم بعملك.\n- شكراً لك.
تعال إلى هنا تباً!
لقد وجدت الملف، عنوان غول آيشي في جيبك.
امشِ!
لقد استغرق هذا الإصلاح وقتاً طويلاً، ألم ينتهِ بعد؟
والله يبدو أنه سينتهي في غضون خمس دقائق يا أخي.
دعنا نرَ.
لقد وجدت عنوان ابن أخيك، أحضر المال وخذ الجثة.
على أي حال، يجب علي المغادرة.
هل هذا كافٍ؟
شكراً لك يا أخي، بارك الله فيك.
حسناً، يمكنك المغادرة عندما تنهي عملك.
صباح الخير يا أبي.\n- صباح الخير يا ابنتي.
إصلاح الكهرباء شارف على الانتهاء
أخبري والدتك بذلك، حسناً.
ألن تتناول الفطور؟
لا، لقد حددوا اجتماعاً في الصباح الباكر ويجب أن ألحق به.
صباح الخير، أتمنى لك التوفيق.
شكراً.
هل أنتم بخير؟ آمل ألا يكون قد أصابكم مكروه!
أنا بخير... وأنت؟
نحن؟
أقصد أنت...
كيف حالكِ، إن شاء الله؟
أنا بخير والحمد لله، ما شاء الله.
ما شاء الله.
يعني...
ما شاء الله، بارك الله وجعله أفضل بكثير.
ولنا جميعًا.
ولا الضالين، آمين.
مجنون أم ماذا... على أي حال، بالتوفيق.
بالتوفيق!
ميرجان، هيا انزلوا لأسفل.
نحن ذاهبون إلى البيت، ذاهبون إلى طيور النار!
بالضبط يا أخي، نحن عائدون إلى البيت.
من هذا؟
أخي علي، هذا...
هذا الذي طعنني...
ياكوب.
سيعيش معنا، معنا من الآن فصاعدًا.
ميرجان، ماذا تقول هذه الفتاة؟
علي، استمع لي أولًا دون أن تجن.
- كيف بحقـ...
هل جننتم يا رفاق بحق الجحيم!
أنت طعنتها! هو من طعن غول عائشة!
سابيت.
- أخي سابيت...
لقد تصالحنا، انظر.
- اهدأ.
هو من طعنها!
تعال إلى هنا يا سابيت، تعال.
- لقد تصالحنا.
هو من طعنها.
- حسنًا، حسنًا.
ما الذي لم تفهموه في
جملة "سوف يجلب لنا شاتال وسوف نبتعد عن الجميع"؟
ما الذي لم تفهموه، ها؟
أخي، لا يمكنه جلب تشاتال إلينا.
لأنه هو الآخر يهرب من تشاتال.
أخي.
- أخي!
انظر، تذكر ما عانيناه لسنوات حتى نخفي
أثرنا عن تشاتال، ها؟ تذكر!
تذكري يا غول عائشة.
لنقل إن هذا الولد لم يجلب تشاتال إلينا عمدًا.
إذا كان تشاتال يلاحقه، فسيجدنا بكل الطرق.
سيجدنا وكأنه هو من وضعنا هناك، ما الذي لا تفهمونه!
ألم نتمسك ببعضنا لنبقى على قيد الحياة في هذا العالم البائس؟
لكن هذا الولد ليس لديه من يتمسك به.
إذا لم نأخذه نحن، سيعثر عليه تشاتال ويأخذه!
أنت من وجدتني في القمامة يا أخي.
احتضنتني، وأصبحت أخي وأبي.
لم تكن من دمي، بل أصبحت قطعة من روحي.
لا بد أن هناك متسعًا لهذا الغريب
في قلبك الكبير كالجمر يا أخي.
علي... تعال يا علي.
اركب بحق الجحيم.
اركب هيا.
يا الله! يا له من أخ! أخو من هذا!
ششش، حسنًا، حسنًا، لا تتمادوا، اركبوا هيا.
أختي! أخي سابيت، تعال!
- قادم، قادم.
يا بني، ألم ينتهِ الأمر بعد؟ سأقوم بإعداد الفطور.
انتهى، انتهى يا أختي.
- هه، حسنًا.
روحي، تخلص من رفاقنا وتعال
إلى الغابة خلف قصر إيبولو.
استمع إليّ مرة أخرى، ألا يمكن ذلك؟
اركب أنت أيضًا، ماذا تنتظر؟ وأين زيبكين أيضًا؟
لقد اتصلت بزيبكين ولم أستطع الوصول إليه
يبدو أنه ذهب ليجد شيئًا للفطور.
هل أنتظره هنا وآتي معه، ها؟
هل يصح هذا؟
- يصح يا علي.
كما سأتفقد حصالات الملابس وأحضر بعض الثياب.
لقد أحضر زيبكين بعض الأشياء بالأمس.
أحضرها، لكنها كانت قطعة واحدة فقط.
لقد احترق كل شيء في المنزل ونحتاج إلى ملابس.
في الواقع، كنا سنذهب معًا ولكن الشاحنة
ستذهب إلى نوبة عمل الظهر بعد أن تنزلنا.
حسنًا، حسنًا، اذهبوا أنتم وسنأتي نحن.
أحضر لهذا الولد أيضًا بعض الأشياء
من حصالات الملابس على الأقل، حسنًا؟
سأفعل.
هيا اصعد وانتظر زيبكين في الأعلى.
حسنًا.
أختي؟
أنا أنتظر زيبكين، اذهبوا أنتم وسأتي معه.
هيا يا ميرجان، انتظري بالأعلى.
- حسنًا.
أيتها العروس.
أخي... زوجة أخي لديها شيء لتقوله لك.
لقد تصرفت بوقاحة بالأمس يا أخي البيك.
أحيانًا لا أدري ما أقول.
سامحني.
زوجي الذي وبخته لأنه أخذ ماله الخاص من الشركة
لديه ابنة بطوله.
على الأقل لا تفعل ذلك أمام ابنه.
لقد عادت الكهرباء.
لقد عادت يا سيدي، جاء الولد باكرًا
وأصلحها وغادر، والحمد لله.
سأهتم بالأمر.
أخي، تفضل بالدخول واجلس.
ناظمية...
صبي الشاي لأخيكِ البيك.
أهلاً بك.
- أهلاً بكِ يا هوما.
أحسنتِ يا ابنتي، بالهناء والشفاء يا أخي.
- ولك أيضًا.
بالهناء والشفاء يا ابنتي.
العم نظام لم يخرج بعد، أليس كذلك؟
لا، لم يخرج بعد.
- حسنًا.
يا إلهي... هل تفرغت من المجرمين
لتجد طريق المنزل يا بني؟
ما شاء الله، انظروا إلى أمي كيف تقصف جبهة ابنها...
إن أعجبك الأمر كثيرًا، فستقول لك السلطانة شيرين
هذا الكلام كل صباح وهي تودعك للعمل.
آه، عذرًا، لكنك لا تأتي إلى المنزل كل ليلة
أليس كذلك يا حضرة المفوض؟
ليس لدي وقت للمشاحنة معكن
سأتحدث مع العم نظام وأغادر على أي حال.
لكن أعدكن، سنفعل هذا في وقت ما.
بالهناء والشفاء.
شكرًا.
العم نظام، إن أذنت لي، كنت أريد التحدث معك في أمر ما.
تحدث، هل هناك أخبار عن ملف ابنتي؟
لا.
- حسنًا، اخرج إذن.
العم نظام، سآخذ إجازة لفترة من الوقت.
أعني أنني لن أكون هنا، لقد جئت لأخبرك بذلك فحسب.
لقد دفنت ابنتي إذن.
واستسلمت؟
أي دفن وأي استسلام يا عم نظام، لا تفعل هذا.
منذ ثلاثة وعشرين عامًا وأنا أستيقظ كل يوم
على أمل العثور على ابنتي!
وعندما أوشك على فقدان الأمل، أقول لنفسي:
ما الفرق بين اليوم والأمس يا نظام؟
ربما ستلتقي بابنتك غدًا.
لكن حضرة المفوض سيأخذ إجازة.
أنا هو الشخص الذي لم يستسلم!
أنا من يؤمن بأن ابنتي حية وبأنني سأجدها!
أما أنت فمن دفنها واستسلم.
حسنًا يا عم نظام.
إذا ذهبت، فلن يكون لك عم نظام بعد الآن!
العم نظام الذي أكلت من خيره ودرست بماله
لتصبح شرطيًا، سيمحوك!
إذا ذهبت، فلن تخطو قدمك داخل
هذا الباب مجددًا يا بارباروس.
من الآن فصاعدًا، لن يخطو هذا الرجل
داخل هذا الباب! وليعلم الجميع هذا!
بارباروس!
هل وجدت العنوان؟
بالطبع وجدته.
- هل قتلته؟
لا يمكنني فعلها دون أخذ المال، المال أولاً.
تخلص منه دون تعذيبه.
ماذا حدث يا سيدي؟ هل ثارت فجأة مشاعر العمومة لديك؟
إن تراجعت، فسأبيع الفتاة للسيد نظام.
بل سأبيع الفتاة للسيد نظام مباشرة لأنه سيدفع مالاً أكثر منكـ...
لا تتمادى يا تشاتال!
منذ ثلاثة وعشرين عامًا وأنا لا أنعم بنوم ولا بطعام!
منذ ثلاثة وعشرين عامًا وأنا أتخيل أسوأ السيناريوهات
عما سيحدث إذا علم أخي بالأمر!
صدقني، القضاء عليك سيكون أسهل هذه السيناريوهات.
الآن سأذهب لكي أنظر في وجه أخي،
وأنت ستهتم بأمر ابن أخي وتلك العصابة المتشردة.
وإلا سأهتم بأمرك أنا.
بامير، دعنا ندفن تلك العصابة المتشردة في قبورهم الآن.
دعنا نغلق هذا الموضوع.
- علي ملكي.
دعنا نربط هذا هكذا.
أخي، لوجه الله.
- جُد بما تجود به نفسك.
رجاءً يا أختي.
لوجه الله، ثمن رغيف خبز.
- لا، لا، ابتعد.
أخي، جُد علينا ببعض القروش من طيب قلبك.
أخي، بالله عليك ضع يدك في جيبك.
ليس معي يا أخي، ليس معي، هيا ابتعد.
- لوجه الله يا أخي!
أختي، لوجه الله أعطيني ثمن حساء، انظري يا أختي
أخي جائع منذ عدة أيام يا أختي!
أختي، إن لم تعطيني ثمن حساء
فأعطيني على الأقل شطيرة كفتة!
كم أنتم وقحون!
نحن لدينا وجه، لكن ليس لديكِ أعين لترى أيتها المغرورة!
لوجه الله يا أختي، لوجه الله.
- هيا يا ابنتي، هيا.
تلك المرأة! تلك المرأة!
تلك المرأة! تلك المرأة! تلك المرأة! تلك المرأة!
- أي امرأة يا سابيت العزيز؟
المرأة التي أعطت هذا!
حقًا، إنها تلك الصحفية.
لقد أعدت تقريرًا في ذلك اليوم عن الفتاة
التي ماتت متجمدة على الممسحة.
أليس هذا قصر إيبولو؟
علي! اركض!
غول عائشة.
مع والدتها.
أنا والدتها الآن! أنا والدتها ووالدة جميع شرداني!
ماذا تقول يا ترى؟ ليتنا نسمع صوتها.
عائلة إيبولو، في ليلة واحدة...
اهتزت بفاجعتين أليمتين.
الأم ماتت، والرضيعة مفقودة.
هل نذهب إلى هذه الصحفية؟
ربما تعثر على من رمى غول عائشة في القمامة.
لارا، ابنة نظام إيبولو، صاحب شركة إيبولو للبورسلان
اختُطفت من قِبل أشخاص مجهولي الهوية.
وفي الليلة نفسها، قُتلت زوجة نظام إيبولو
على يد أشخاص مجهولي الهوية.
وصرحت مديرية الأمن أن عملية اختطاف لارا إيبولو
ومقتل بهار إيبولو قد يكون تم من قِبل الشخص ذاته
أو الأشخاص أنفسهم.
أنا سيزين مانديرالي من قناة سي الإخبارية
وسنتابع مأساة عائلة إيبولو دقيقة بدقيقة
تابعونا.
السلام عليكم يا سيدة سيزين.
بالطبع مر وقت طويل للغاية، ولكن هل تذكرينني؟
نظام إيبولو، أليس كذلك؟
لم يتبقَ لي أمل في العثور على ابنتي سواكِ.
أرجوكِ ساعديني.
لقد وصلنا، انظر.
هيا بنا يا بطل.
أحقًا تعيشون هنا؟ يا للهول!
نعم، إنه محترق قليلاً ولكنه جميل جداً، أليس كذلك؟
العش، عش طيور النار.
نعم يا أخي سابيت، انظر، لقد عدنا إلى عشنا.
لقد أنقذنا علي.
علي ينقذنا دائمًا.
علي قد يفديكم بروحه يا بني.
ماذا تفعلون؟ خذوني معكم، تعال يا ياكوب، تعال.
لماذا لم نفكر في هذا طوال هذه السنوات يا ترى؟
نعم، تدخل إلى قصر عائلة إيبولو ككهربائي
وستعرف من رمى غول عائشة في القمامة، أهذا صحيح؟
من رماها في القمامة!
- اهدأ.
انظري إليّ، بالطبع لم تكن خطتي هي دخول منزل عائلة إيبولو
لمعرفة من رمى غول عائشة في القمامة!
ماذا كانت إذن يا زيبكين؟
كانت الدخول إلى منزل عائلة إيبولو ككهربائي
لمعرفة متى تخرج الخادمات.
وقد عرفت.
ما العلاقة؟ وماذا ستفعل بالخادمة!
سأصيبها بعاهة.
- ماذا!
سأصيبها، وعندها ستحتاج عائلة إيبولو إلى خادمة جديدة.
أي إليكِ.
إليّ أنا؟
- إليكِ.
لقد كسبت ثقتهم.
من السهل عليهم توظيف أخت شاب
عثر على سوار ألماسي وأعاده إليهم، أليس كذلك؟
لقد فكرت في كل شيء!
لقد فكرت في كل شيء! وأنتِ ستفعلين هذا يا روحي!
يا روحي، أنتِ أيضًا ستفعلين هذا.
ستدخلين القصر كخادمة
وستعرفين من رمى غول عائشة في القمامة.
وستعيدي إليها حياتها.
قولي لي إذن يا أم طيور النار الصغيرة،
هل ستحبسين طفلتكِ في مصيركِ
أم ستعطينها أجنحة لتطير؟
"الهاتف الذي تطلبه مغلق حاليًا، يمكنك ترك رسالتك بعد سماع النغمة."
باربار، افتح هاتفك يا بني دعني أسمع صوتك.
انظر، سيهدأ غضب إيبولو، تعال وقبّل يده
إياك ألا تأتي يا بني... قلبي لن يتحمل هذا!
يا إلهي، أرجو ألا تُصاب بعاهة دائمًا.
أختي، هل أنتِ بخير؟
لا!
لا، لا، لا...
- تعالي، تعالي تمسكي بي.
آه، يؤلمني كثيرًا، يؤلمني كثيرًا يا ابنتي، كثيرًا!
تعالي.
آه، لا أستطيع أن أطأ بقدمي، لا أستطيع!
تعالي، استندي إلى ذراعي.
يؤلمني كثيرًا يا ابنتي، كثيرًا!
يؤلمني كثيرًا يا ابنتي، يؤلمني كثيرًا!
أظن أنها كُسرت، كُسرت.
رني الجرس.
شيرين.
تعالي، تعالي، هل أنتِ بخير؟ تعالي.
أظن أنها كُسرت، آه، يؤلمني كثيرًا يا سيد مندريس!
ماذا حدث؟
(موسيقى) لقد تعبت يا دنيا، فلا تضغطي عليّ أكثر
لقد جثوت على ركبتي أمام وجه العالم الغادر.
أولئك الذين سقطوا من عيني ومن قلبي كثر
فلا تهددي هذا الرأس اليتيم
فلا تهددي هذا الرأس اليتيم.