تحدث أيها البحر الأسود
كان أبي يقول لي حين نكون في السفينة
"كن كالبحر الأسود!
كن متمردًا كالبحر الأسود!
لا تهدأ، تمامًا كالبحر الأسود!
كن عميقًا كعمق البحر الأسود!
كان يقول: إذا كنت بحرًا أسودًا وأدركت ذلك
فستعرف أيضًا كيف تصمد
أمام أمواج البحر الأسود!"
الحلقة 1
آه يا أبي!
وهل يمكن لمن وُلد في هذا الوطن الذي أعشقه
ألا يكون بحرًا أسود؟
أبي، ألم نكن نحن أولئك الأطفال
الذين زحفوا من ظل أشجار البلوط العملاقة...
إلى المنحدرات الشاهقة؟
ألم نكن نحن أولئك الذين قفزوا
فوق الجداول المتدفقة بجنون...
واتخذوا من الجبال الضبابية طريقًا لهم؟
أبي، نحن في الأصل نُجيد الصمود
أمام أمواج البحر الأسود
ما لا نعرفه هو كيف نصمد أمام غدر الدنيا!
ما لا نعرفه هو ماذا سنفعل
إن تسللت تلك الخيانات إلى بحرنا الأسود
دون أن نفقد صوابنا!
يقولون عندما ينطفئ الأمل في البحر الأسود
يبدأ العناد
تحدث أيها البحر الأسود عن ذلك العناد
فإني إن قصصتُ أنا، نعتوني بالجنون!
اركض!
نفس!
يغيت!
أمسكت بك، هيا من هذا الاتجاه!
نفس!
اصمدي، بقي القليل، هيا!
بقي القليل، من هذا الاتجاه!
من هنا!
اركضي!
نفس، يغيت، هل أنتما بخير؟
يا عدو الشرف!
أنزل سلاحك يا فيدات!
لقد خطفت زوجتي وابني يا طاهر!
لن أُنزل هذا السلاح قبل أن أزهق روحك!
قبل يومين
يا هذا!
ما الذي يفعله ذلك الفتى المجنون هناك؟
التروس قد علقت يا ريس،
القبطان طاهر يتفقدها
ألست أنت القبطان يا هذا؟
ما الذي تفعله على قمة الرافعة يا فتى؟
انزل من هناك!
دعني أنهي هذا، وسأنزل يا ريس
يظن أنه يدهن بابًا صدئًا!
يا فتى، إن رآك أخوك هناك،
سيعلقنا جميعًا على رأس تلك الرافعة!
انزل من هناك!
فتى مجنون!
ما الأمر؟ هل انفجرت غضبًا؟
بل أنا من سيفجر رأسك الآن!
أخي، كنا نسحب الرمل وعلقت التروس
تفضل، ماذا أردت؟
هل صعدت إلى قمة الرافعة مجددًا؟
ألم أقل لك ألّا تصعد؟
هل أنا حمار ينهق هنا؟
تبًا للسانك!
حسنًا، سأنزل، لماذا اتصلت بي؟
تسأل لماذا!
ألسنا ذاهبين إلى إسطنبول يا بني؟
اترك تلك السفينة، وتعال إلى هنا!
حسنًا، أنا قادم
ماذا يوجد في إسطنبول تلك؟
أدرها يا علي
أيها القبطان، دعني أنزل في مكان مناسب
لا حول…
إنه يظن أنها حافلة!
سيد بدري، أنزلني عند الشاطئ
أبي، أمي تتشاجر مع جدّتي
حسنًا، تعالي يا ابنتي
تعالي يا عزيزتي
ادخلي يا باليم
ناولوني السكين من هناك!
سأقطع لسان عديمة الاحترام هذه!
لو كان الأمر لك، لذبحتني!
لكن لا أعلم ما سيفعله بك زوجي
لن يحدث لزوجك شيئًا
سأزوجه لفتاة أخرى
قبل أن تمر أربعون يومًا على موتك!
اطلبي لزوجي فتاة جديدة...
وإن لم أظهر فجأة،
وأخنقكم جميعًا ليلة العرس، أكون جبانة!
ما بكما مجددًا؟
مصطفى، ألن نذهب إلى إسطنبول بالطائرة؟
نعم، سنذهب بالطائرة!
فأنت اعتدت أن تتجاوزي جبال والدك بالطائرة!
أنت معتادة على ذلك!
ليسلم عزيزي مصطفى، عوّدني على ذلك!
أنت الوحيدة التي لم تعتادي الطيران
وهل أنا طائر أو ذبابة حتى أعتاد الطيران؟
لن أركب ذلك التابوت الحديدي
لا تركبي إذًا يا أمي
زوجي سيذهب إلى إسطنبول لحضور اجتماع
ابنتي سترى برج الفتاة
لكنني لم أفهم لماذا تلحقين بنا
مصطفى
أسكت زوجتك، وإلا سأفعل أنا
وسيكون الأمر سيئًا!
أمي!
آسية، أمي ستأتي معنا أيضًا
سنذهب بالسيارة لأنها تخاف
من قال إنني خائفة؟
ذلك التابوت الحديدي يشعرني بالاختناق
إنه يشعرني بالاختناق أنا أيضًا يا أمي!
آسية، لا تُطيلي الكلام
سنذهب بالسيارة، هيا
- واحد للحماة
- صفر للكنة
مصطفى!
آسية، قلت لا تُطيلي الكلام!
هيا
التوبة!
شركة كاليلي كوم
عملًا موفقًا أيها الشباب
شكرًا يا مدير، هل من أوامر؟
شكرًا
ذاهبون إلى إسطنبول، المحل أمانة لديكم
لماذا تنظر هكذا كالمجنون؟
أنا أنظر كالمجنون يا امرأة؟
وكيف تنظر إذن؟
أليس النظر إلى الجمال ثواب؟
لهذا أنظر بتهذيب
إن كان النظر إلى الجمال ثواب
فلتقل إنك بلا شك من أهل الجنة
آه يا عزيزتي آسية، آه!
ماذا يا عزيزي مصطفى؟ ماذا!
احترق الوسط!
أصبح نارًا ولهيبًا!
التوبة!
أخي، ثمة ما يُقبل وما لا يُقبل، وهذا عيب!
تسع سنوات ولم تهدأ الأمور قط!
الفضيحة فاقت كل حدودنا!
ها قد جاء طاهر، هيا
اذهبا إلى المحل، ولا تتركاه فارغًا
- حسنًا يا أخي
- في أمان الله
يا زهرة عمّها!
لنعد من إسطنبول
وسأبحث لك عن عروس عاقلة ومهذبة يا طاهر
حقًا، أمر العروس مجددًا!
أنا عزمت أمري
سأخطب لك مرجانة، ابنة جميل
ستكون كنة صالحة جدًا
لن تكون متمردة على حماتها وزوجها مثل ***!
أمي لا تدفعيني إلى الجنون
انسي أمر العروس
لن أنسى!
بمجرّد عودتنا، سأطلب يد مرجانة
أمي، لا تزرعي الأفكار في رأس الفتاة!
عندما يحين الوقت، سأختار زوجتي بنفسي
لو تركنا لك الأمر
لاخترت عروسًا مجنونة مثلك
سأختارها أنا يا بني
واحدة من النوع التي يقولون فيها:
"الكنّة على درب حماتها".
لا أريدها أن تشبهني كثيرًا في الطباع
مرجانة فتاة طيبة
فمها مغلق، ولا تتكلم كثيرًا
اركبي السيارة يا أمي، هيا
أمسك هذه
لا تبتسما!
لا يوجد هنا
لا يوجد هنا أيضًا
لا يوجد وحش في هذه الغرفة
إذن، ماذا يعني هذا؟
يعني أن الذئب العاوي تحت ضوء القمر
يمكنه أن ينام دون أن يخاف أبدًا
الوحش ليس هنا يا أمي، بل هناك
ماذا اتفقنا أنا وأنت؟
محارب هذه القلعة المسؤول عن الوحوش هو أنا!
الآن الغزالة ذات الفرو الأزرق
تريد قبلة كبيرة!
طابت ليلتك يا عزيزي
طابت ليلتك
نفس
ما الذي يحدث هنا؟
لقد نسيت مجددًا، أليس كذلك يا نفس؟
ماذا نسيت؟
ذكرى لقائنا الأولى
اليوم الذي التقينا فيه ليس يومًا يُحتفل به
أحاول أن أفتح صفحة جديدة يا حبيبتي
لماذا تحاولين إثارة أعصابي؟
ألم تزل هذه بعد؟
انتابني النعاس يا فيدات...
لا نوم الليلة!
سنحتفل الليلة يا حبيبتي
نخب كونك أصبحت ملكًا لي!
أنا لست ملكًا لك
بل أنت ملكي
أنا لم أكن يومًا لك، ولن أكون!
أنت لي!
أنت زوجتي وأم ابني!
توقفي عن تسميم حياتي!
توقفي عن هذا!
فعلت فعلتك مجددًا الآن
مددت لك يدي للسلام
لكنك دفعتها بظهر يدك!
أنت ناكرة للجميل مجددًا
إلى الخارج!
اغربي!
لا تجعلي ابني يصبح يتيم الأم!
بني
بني، لا يوجد شيء
لا يوجد شيء يا عزيزي
انتهى الأمر
تشاجرت أنا وأمك قليلاً، حسنًا؟
نعتذر لك
نحن آسفان، أليس كذلك يا أمه؟
نفس
يا عزيزي
هل يؤلمك كثيرًا؟
لا يؤلمني يا حبيبي
ما دمنا قد تغلبنا على العدو اليوم
فإن كل شيء يستحق العناء
إلى أين أنتما ذاهبتان؟
انتظرا في السيارة
سأنتظر حقًا!
أحضرتمونا إلى هنا ونحن جائعون بالفعل!
اتركونا نذهب ونتناول الفطور عند المضيق
إلى أين سيتركوننا نذهب؟
لو تركك مصطفى
ستعقدين جسري إسطنبول ببعضهما البعض!
أين هذا؟
لم أستطع حتى أن أعقد شفتيك ببعضهما
فهل سأتمكن من عقد الجسرين؟
آسية!
ماذا قلت يا مصطفى؟
قلت إنني لن أتمكن من عقد الجسر
اصمتي قبل أن أعقد فمك
وأضعك في صندوق السيارة
لابد أن هناك مكانًا مخصصًا للنساء في الأعلى
ستتشاجران بالتأكيد، لكن أنت أدرى
ستجلسان بصمت في الداخل ولن تتشاجرا
وإلا أقسم بالله، سأحرقكما!
أهلًا بكم
شكرًا، حللنا أهلاً
انتظرناك طويلاً يا سيد مصطفى
شكرًا جزيلاً
كيف حالك منذ آخر لقاء
الحمد لله، بخير
اسمح لي أن أُعرّفك، هذا أخي طاهر كاليلي
تشرفت بلقائك
نعمل طيلة هذا الوقت، زرت سورميني مرارًا
لكن لم نلتق أبدًا
أكون في السفينة، لا أذهب كثيرًا إلى الشركة
وأنا أقدم لكم ابنة عمي، آيشان
آيشان، هذا مصطفى كاليلي
مالك شركة كاليلي كوم
- مرحبًا بك
- شكرًا لك يا أختي
فيدات لا يتوقف عن الحديث
عن البحر الأسود وسورميني
بارك الله فيه
وقد أثنى كثيرًا عليك كذلك
لقد التصقت بيد زوجي كالعلقة
ولا تريد تركها!
- دعيني أنتف شعرها...
- قفي في مكانك!
بعقلك المحدود، ستفسدين عمل أولادي
السلام عليكم
عذرًا؟
لا يُقال "عذرًا" لسلام الله!
بل يُقال: وعليكم السلام
أنا آسية كاليلي، زوجة مصطفى
حقًا؟ لم أكن أعلم أنك ستأتين
واضح
عزيزي مصطفى أراد أن يُري
زوجته وابنته إسطنبول وأصرّ كثيرًا
فجئنا معه
حسنًا فعلت
مرحبًا بك، أنا فيدات سايار
تشرفت بلقائك
حللنا أهلًا وسهلًا
أهذه ابنتك؟
نعم، اسمها باليم
مرحبًا أيتها الفتاة الجميلة
وأنت أيضًا، أهلًا بك
أتعلمين أنه لدي ابن يصغرك قليلًا؟
مرحبًا بك يا خالتي
أهلًا بك يا فتى
هذا يكفي من الترحيب
هل أتينا لاجتماع النساء أم ماذا؟
هيا، لنلتفت إلى عملنا
- تفضلوا
أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر
سندور ثلاث دورات حول الأسد
من يُنْهها أولًا هو الفائزّ!
هيا بنا!
- أنا من سيفوز!
- لا، أنا من سيفوز!
أنا!
- أنا من سيفوز!
- لا، بل أنا من سيفوز!
أنا!
اقتربت، أنا خلفك
أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر!
أنا تمامًا خلفك، سأدركك
أنا!
أنا أقترب!
لا، أنا!
أنا من سيفوز!
لقد فزت!
هذا لا يُحسب!
الدورة لا تنتهي هنا أصلًا
لا تتدلّلي، أيتها الغزالة ذات الفرو الأزرق!
ماذا أفعل إذًا؟
المسافة تبدو قصيرة وحصاني لا يُسرع
حسنًا إذًا، هيا إلى الخارج!
إلى رأس الشارع!
أنا من سيفوز!
- لا، أنا من سيفوز!
- أنا من سيفوز!
لقد اقتربت منك
- أنا سأفوز!
- لا، بل أنا، سترى!
لا، أنا سأفوز!
بقي القليل فقط حتى أصل للباب!
زوجة أخي نفس، لا يمكنكما الخروج
أخي نجيب، سنذهب فقط إلى هناك وسنعود
لا يجوز، هناك أمر صارم من السيد فيدات
لا تجعلني أبدأ بسبّ سيدك فيدات!
أخي نجيب، أقول سنركض حتى الزاوية ونعود
لن نهرب
لا تفعلي هذا يا زوجة أخي، نحن نعرفك جيدًا!
بمجرد أن أفتح الباب، ستفرّين
لا تجرّينا للركض خلفك من جديد
تفضلي
فلنتسابق حول المنزل يا بني، ما رأيك؟
ألا يمكنك التوقف عن التجوّل بهذا الوجه
أمام الناس يا زوجة أخي؟
ادخلي، أرجوك
لماذا؟
هل تجد الأمر صعبًا؟
هل يؤلمك أن تظل خادمًا عند فيدات
وأنت ترى هذا؟
يبدو أنني الوحيدة التي لم تعتد بعد!
اعتادت رؤوسكم على الانحناء كثيرًا
لنُخفض السعر 10% أخرى يا سيد مصطفى
فلنراجع الميزانية قبل توقيع العقد، حسنًا؟
لا حاجة لذلك يا سيد فيدات
نحن نستخرج الرمل من منطقة واسعة
أربع سفن تعمل على مدار الساعة لهذا المشروع
بل واشترينا سفينة جديدة مؤخرًا
وسندفع مبلغًا كبيرًا للمناقصة
هذا السعر النهائي
لكننا نشتري الرمل قبل حتى أن يُصفّى
يا سيد مصطفى
- هذه المرة...
- قلتُ إن هذا السعر النهائي للسيد فيدات
سيد طاهر، هل أنت ذو رأي ثابت مثل أخيك؟
لا أعلم ذلك
لكنني لا أقول كلامًا فوق كلام أخي
ألا يُسمح للإخوة الصغار بالكلام في قريتكم؟
أنا راعي القرية، وأخي هو مالكها
الكلمة كلمته
بدأت أتساءل حول فائدة هذا الراعي
القضاء على الذئاب التي تدخل القرية
حسنًا، الرسالة وصلت يا ابن آل كاليلي الصغير
أخوك دائمًا يقول إن التفاوض سنّة
فأردت أن أجرب حظي
لقد جرّبت، ولكن دون جدوى يا سيد فيدات
هيا، الآن حضّر العقد
فإن ابنتي تنتظرني في الأسفل، وقد وعدتها
سأريها برج الفتاة بعد
سأقترح شيئًا
دعنا لا نجعل ابنتك الصغيرة تنتظر أكثر
إن شئت
اذهبوا وتجولوا كعائلة
ثم تعالوا إلينا لنتناول الطعام مساءً
وهناك نوقّع العقود
- لا داعي لذلك
- أرجوك، لكم حق علينا
وفوق ذلك، كلما زرتُ سورميني
كان أخوك يستقبلني بأجمل ضيافة
سيد مصطفى، إن لم تأت إلينا
ما دامت زوجة أخي وأمي هنا، فسأغضب منك
ابنتك وابني من نفس العمر، سيلعبان معًا أيضًا
- لا يا سيد فيدات، طريقنا طويل جدًا...
- لا
لا أريد أي اعتراض
سأتصل بزوجتي حالًا، وستُسرّ كثيرًا بذلك
تعال إلى هنا
أكنت تظن أنك ستهرب مني؟
السيد فيدات يتصل
بني، هيا الآن ارسم
وسألحق بك بعد قليل، حسنًا؟
هيا، اركض!
ما الأمر؟ ماذا تريد؟
مرحبًا يا زوجتي الحبيبة
لا تنادني بـ"زوجتي الحبيبة"!
وأنا اشتقت إليك كثيرًا يا روحي
قل ما تريد وأغلق الخط!
حبيبتي، سيأتينا ضيوف هذا المساء
قومي بالتجهيزات على هذا الأساس، حسنًا؟
لا تجرؤ أن تطلب مني أن أغطي كدماتي!
وأنا أيضًا أحبك كثيرًا يا حبيبتي
ليلعنك الله!
أقبّلك
سيدة نفس، الهاتف
خُذيه طبعًا، حتى لا يغضب مالكك لاحقًا
ماذا يفعل صغيري الجميل؟
كم أصبحت هذه الرسومات جميلة!
تُرى، ماذا سأرسم أنا؟
من هذا؟ هل هذا أنا أم أنت؟
إنه أنا
إذن، فلنرسمني أنا أيضًا
- نجيب، اسحب الحراس إلى الخارج
- حسنًا يا سيدي
لدينا ضيوف
لن تفلت مني
أيتها الغزالة ذات الفرو الأزرق!
فلتظن هذا
أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر!
إصابة خاطئة!
مرحبًا
مضحك جدًا!
يغيت، تعال يا أسدي
يا عزيزي!
يغيت، يا بني
توقفي عن اللعب، واذهبي وضعي
شيئًا من كريم التغطية على وجهك
ماذا حدث يا آيشان؟
هل أفسدت المنظر عليك؟
هل انزعجت؟
إن كنت منزعجة جدًا، اتصلي.
اتصلي بخط فيدات للعنف
ستغضبين فيدات مرة أخرى
اصمتي يا آيشان
دعي مالكك يتكلم
أنت وصمة عار على وجه النساء!
عزيزتي نفس، هيا اذهبي واستعدي، حسنًا؟
وقومي بتغطية تلك الكدمات أيضًا
انظري، ضيوفنا قادمون
إنهم على وشك الوصول
ولم دعوت ضيوفًا من الأساس؟
يغيت كان حزينًا جدًا الليلة الماضية
هذه العائلة لديها ابنة، فكرت أن يلعبا معًا
أحضرت لابننا صديقة، ابتسمي قليلًا
الصديق ليس لعبة
لا يمكنك إحضارها إلى المنزل هكذا
احبسنا في البيت...
ثم تحضر طفلة أمام يغيت
وكأنك تقول له خذ والعب بها
الأمر لا يسير هكذا
ولماذا أُغلق عليكما المنزل برأيك؟
أليس لأنك تحاولين الهرب في كل فرصة؟
ولم نهرب برأيك؟
ربما لأنك تحبسنا في المنزل بالقوة!
نفس، انظري
فيدات يريد إصلاح الأمور الآن
فكفّي عن هذا العناد!
حبيبتي، دعينا نتصرف ليلة واحدة فقط
كما لو أننا عائلة طبيعية، حسنًا؟
ضيوفنا من أهل سورميني
نحن نتعاون معهم في العمل
زوجة الرجل ستكون حاضرة
تتبادلين الحديث معها، وترتاحين قليلًا
هيا يا عزيزتي، اذهبي واستعدي
لقد أخبرتك أن هذه ليست فكرة جيدة
إنها محقة أيضًا
طوال اليوم محبوسة في المنزل
ولا ترى وجه إنسان
لهذا تغضب مني
وعندما تغضب، أغضب منها بدوري
نفس، لقد وصلوا يا عزيزتي
نفس!
نفس، قلت لك ألا تُغلقي الأبواب
افتحي هذا الباب!
افتحي!
أصبحت جميلة للغاية
بني، هيا بنا نذهب
طاهر، لا تتزوج أبدًا يا سلفي!
إنه مؤسف على الكنة، ستتسمم من كثرة المزاح!
نعم، يا عائلة كاليلي الحبيبة
هذه زوجتي جميلة الجميلات، نفس
وهذا ولدي العزيز يغيت
نفس هذه عائلة كاليلي التي من طرابزون
وشركائي في العمل الذين حدثتك عنها
تعرفي عليهم إن شئت
أهلًا وسهلًا بك
أهلًا بك يا أختي
أهلًا وسهلًا
أهلًا بك يا ابنتي
مرحبًا بك، أنا نفس، من أنت؟
أنا باليم
انظري، هذا يغيت، هيا تعارفا
- مرحبًا بك أيضًا
- شكرًا لك
أهلًا بك
تفضلوا، دعونا ننتقل جميعًا إلى المائدة
هيا بنا
هيا
تفضلوا، رجاءً
عزيزتي آيشان
سيد مصطفى، هل أنت متأكد أنك لن تشرب؟
شكرًا لك يا أختي
وإن ألححت عليك؟
لقد أحضرت نبيذًا فاخرًا من إيطاليا
نحن لا نشرب على مائدة تجلس عليها والدتنا
الماء يكفينا
حبيبتي نفس
لا أريد
اشربي يا عزيزتي
ما شاء الله، ابنك مؤدب جدًا
هو كذلك، باليم مرحة أيضًا، ما شاء الله
ليتنا رزقنا بولد مثلك، لكان ذلك جيدًا
لكن تلك الكنّة لم تُفلح
لعله من نصيب زوجة طاهر
باليم، أري صورك التي التقطتها اليوم ليغيت
انظر، لقد ذهبنا اليوم إلى برج الفتاة
حقًا!
لكن بما أنك من إسطنبول
فلا بد أنك زرته كثيرًا، أليس كذلك؟
بني، لقد زرناه كثيرًا، أخبرها
كم أنت محظوظ!
أخبرنا، إلى أين ذهبت أيضًا؟
يغيت
يغيت، بني
نحن نتناول الطعام، إلى أين تذهب؟
بني، نحن نتناول الطعام...
يغيت!
بني!
انتظري
إنه طفل وحسب
بني، لا تخف، لا يوجد شيء، حسنًا؟
- ما هذا؟
- اتركني، لا شأن لك به!
ملابس يغيت مبلّلة
اسمحوا لي أن أبدّلها له
حسنًا، يا عزيزتي، اهتمي بالطفل
هيا تعال
شينجول، رتبي المكان
لأتفقده، لا بد أن الطفل قد خاف
نفس!
بني، هيا، انزع ثيابك الآن، وسألحق بك،
حسنًا؟
ولكن...
أعدك يا حبيبي، انزعها وسآتي فورًا
لم أريت معصميك لذلك الرجل؟
أنا لم أُره، هو من رأى بنفسه
لماذا لم تُخفه إذًا؟
ما تفعله أنت ليس مشكلة
وعدم إخفائي له مشكلة؟
المشكلة الحقيقية أنك تتغزلين
بذاك المدعو طاهر!
أتسمي هذا تغزلًا؟
هل أمسك معصمك هذا؟
الآن سأنزل وأختلق عذرًا
بعدها سأعود وأكسر جميع أصابعك، حسنًا؟
هل فهمت؟
اعذروني على التأخير
الولد خجل لأنه كسر الإبريق
لم نتمكن من إقناعه بالنزول، لا يزال يبكي
إنه طفل حساس، فماذا نفعل؟
وزوجتي أيضًا ترسل اعتذارها
تحاول تهدئة الطفل
الأطفال هكذا، يحدث أحيانًا
إذًا تم توقيع العقود، جيد
عزيزتي آيشان، أعطني القلم لو سمحت
أجل، مبارك لنا
يغيت!
أمي
نحن الآن شخصان من الهنود الحمر
نهرب من قلعة الظالم فاتر الوجه
التي احتجزنا فيها، حسنًا؟
لكن علينا أن نهرب من هنا بهدوء
لكن سيُمسك بنا
لقد أُمسكنا دائمًا، وكل مرة يُمسك بنا...
انظر، هذه أفضل فرصة لدينا حتى الآن
الضيوف في الأسفل
ولا يوجد أي حارس
فقط يوجد نجيب
لنعبر الزقاق الجانبي من دون أن يرانا
هيا
هيا، اركض!
أمسك بها
ارتدي يا بني
أسرع، هيا!
أسرع
تعال يا بني
نعم، لقد شربنا قهوتنا
ووقّعنا أيضاً
فلننهض، هيا
لقد نهضت بسرعة يا سيد مصطفى!
المسافر يجب أن يسير في دربه
تعالي يا باليم
يا الله!
تفضلوا
سيد مصطفى، أنا متشوّقة جداً
للقدوم إلى طرابزون
تعالي وسترين كيف سأعلق مشنقتك!
الضيف له مكانة على رؤوسنا
تعالوا، لكن يا عزيزتي آيشان
أنا لا أحب الضيوف كثيراً
يكفي ألّا تطمعوا فيما يخصنا!
ما الأمر يا ابن عائلة كاليلي؟
هل أعجبك المنزل كثيراً؟
على العكس تماماً، هناك شيء لم يعجبني به
وما هو؟
آثار الجروح التي على معصم زوجتك
وما شأنك بآثار الجروح التي على معصم زوجتي؟
سيد طاهر، رجاءً
لقد مررنا مؤخرًا بواقعة سيئة جداً
قبل أيام، اقتحم لص منزلنا ونحن غائبون
ونفس تصدّت له وحدها
ستعطينا الحق
فنحن لا نزال متأثرين بالحادثة
رجاءً
طاهر!
نجيب!
تفضل يا سيد فيدات؟
حينما يبتعدون، أدخل الحراس
حالاً يا سيدي
أصبح الجو مظلمًا للغاية يا أمي
لا تخف يا عزيزي
هل يؤلمك كثيراً؟
لا يؤلمني
ماذا سنفعل الآن؟
في أول مكان يتوقفون فيه للاستراحة، سنقفز
وبعد ذلك، هل معنا مال؟
أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر
الهنود الحمر لا يحتاجون للمال
سنجد حلاً، حسناً؟
نجونا يا بني!
هربنا من قلعة الظالم فاتر الوجه
نجونا، أليس كذلك يا أمي؟
نجونا يا عزيزي
وأخيرًا نجونا
نفس!
هيا، افتحي الباب
نفس، أنت تعلمين أنه لا مهرب لك من هذا
افتحي!
نفس
اسمعي، أنا حزين جدًا يا حبيبتي، حسنًا؟
هيا، افتحي الباب، سامحيني
سأُحضر طبيبًا لأجل أصابعك يا حبيبتي
هيا سامحيني وافتحي الباب.
يغيت
يا بني
اطلب من أمك أن تفتح الباب يا بني
هيا نلعب سويًا
نفس
نفس، افتحي الباب!
فيدات، ماذا تفعل؟
آيشان، اذهبي ونامي في غرفة ما
أو عودي إلى بيتك
- نفس!
- اهدأ!
تنفس بعمق
فكر في يغيت
هل تريد منه أن يكرهك أكثر؟
لقد كرهني بما فيه الكفاية بالفعل
ماذا حصل؟
هذا المساء، أرت معصمها لذلك الرجل
فكسرتُ لها أصابعها!
انظر، إن لم تهدأ الآن، ستسوء الأمور أكثر
تعال، سأسكب لك كأسًا من الشراب
ودع نفس ترتاح حتى الصباح
هيا
آيشان، لو أنها تفهم كم أحبها
لو أنها تعرف أن ألمي أكبر من ألمها
لكنّك تعلمين، أليس كذلك؟
أعلم
ليحل الصباح، وسأتحدث مع نفس
أعدك
♪ تنفذ آمالي وتنتهي ♪
♪ وتذهب من دون أن تنظر خلفها ♪
♪ ليس لديّ الجرأة لقول ذلك ♪
♪ قالوها لي فاحترقت وتحولت إلى رماد ♪
♪ أصبتني بالهم
بسبب ظهورك واختفائك المتكرر ♪
♪ تنظر إلى عينيّ، ولكن لا أدري أين قلبك ♪
♪ لقد فهمت مما سمعته أن لديك حبيبة ♪
لا تخف، لا يوجد شيء، حسنًا؟
♪ في مكان ما من تلك المدينة
التي عرفتها من الخرائط ♪
- ما هذا؟
- اتركني، لا شأن لك به!
لا!
أمي، أين نحن؟
لقد غفوت
سورميني
نحن في سورميني
نفس الغبية، كيف تغفين هكذا؟
كيف تفعلين شيئًا كهذا؟
هل سيعيدنا هؤلاء الأعمام إلى أبي؟
نفس!
نفس، افتحي الباب، لا تجعليني أجن!
يغيت، هيا اطلب من أمك أن تفتح الباب يا بني
هيا، يا عزيزي، اشتقت إليك كثيرًا
عزيزي
يغيت
نفس!
نجيب!
فيدات!
تفضل يا سيد فيدات
- أين نفس؟
- لا أعلم، أليست في المنزل؟
نجيب، فكر جيدًا قبل أن تجيب
لو كانت في المنزل، لم كنت سأُسأل عنها؟
غير موجودة، لقد هربت
أين نفس؟
كيف يعقل هذا يا سيدي؟
منذ أن أعدتنا مساءً، لم يطر طائر!
ربما يكونان قد اختبآ في المنزل
أو ربما تلعب لعبة الاختباء مع يغيت
انتظري، سأحملها
تعالي يا عزيزتي باليم
خذ الحقيبة يا سلفي
ماذا حدث حتى تجمّدت في مكانك؟
طاهر!
ما الذي جاء بهؤلاء إلى هنا؟
احملي الطفلة، دعيني أخلع حذائي
أنا قادمة
هل أنت من أدخلهما إلى السيارة؟
لماذا سأضع زوجة رجل غريب في السيارة؟
انتظر هنا، سألفق شيئًا وآتي الآن
أخفضي رأسك
لماذا؟ لكي تسلّمنا إلى فيدات؟
ستنتظر طويلًا!
انتظري!
لا تضرب أمي
اهدأ أيها البطل
لم أكن لأؤذي أمك
ماذا حصل ليدك؟
هل هي مكسورة؟
أم أن فيدات من فعل ذلك؟
انظري، من الواضح أنك هربت من ذلك الرجل
وجررت معك هذا الصبي أيضًا
لذلك انتظري
لتأت زوجة أخي آسية ونذهب إلى المشفى
لا يمكننا الذهاب إلى المشفى!
دعنا نذهب، وسأتولى الأمر
لا تخافي
لن أعيدك إلى هناك
ولن أخبر عديم الشرف ذلك أيضًا، حسنًا؟
ولم سأثق بك؟
أنت الآن في بلدتي
ونحن لا نغدر بالضيف
والآن اخفضي صوتك، وأدخلي رأسك وانتظري
مصطفى، دع طاهر يأخذني لأزور أبي قليلاً
لأغسل ملابسه، لا بد أنها تراكمت
لأحاسبك أولًا على هذا الأمر
حساب ماذا؟
حساب مصافحتك يد فيدات
أحسنت صنعًا
مرحبًا بك، أنا فيدات سايار
تشرفت بلقائك
شكرًا لك
أنت تقصد ذلك الحساب!
نعم، أقصد تمامًا ذلك الحساب
أغلق حسابك مع المرأة المدعوة آيشان أولًا...
ثم تعال حاسبني
كوني منصفة
أستسلم!
لم أنظر إلى وجه المرأة
لا أدري
أما أنا، فأدري جيدًا
لأذهب إلى أبي
وسأصفّي حسابي معك أنت أيضًا هذه الليلة
آه يا عزيزتي آسية، آه!
ماذا يا عزيزي مصطفى؟ ماذا!
زوجة أخي، إلى أين أنت ذاهبة
دون حتى قول "السلام عليكم"؟
السلام عليكم أيها المشاغبان!
ضعا ملابسكما المتسخة في السلة
سأزور أبي وأعود
لا تجعلاني أبحث عن ملابسكما في الغرف
سأحرقكما!
كأنها تغسلها بنفسها! الغسالة تقوم بذلك
وهي لا تكف عن الثرثرة!
هيا!
فهمت، حسنًا، ابحثوا في الحافلات
لم تركب أي طائرة
هل تبخّرت تلك الفتاة؟
لا سيارة، لا مال، لا شيء، ومعها طفل!
كيف تكون قد هربت؟
فكّر جيدًا
لا أستطيع التفكير، عقلي يتخدّر تمامًا
اهدأ أولًا
انظر، لقد فقدت السيطرة تمامًا بالفعل
نحن نتناول الطعام مع آل كاليلي في الأسفل
بينما كنت تكسر أصابع الفتاة في الأعلى!
آل كاليلي...
قبل مجيئهم سحبت رجال الحراسة
وما إن ذهبوا، أعدتهم فورًا
آل كاليلي هم من اختطفوا نفس
ذلك الكلب طاهر
كان يضع زوجتي نصب عينيه منذ البداية
مرحبًا يا نجيب، عودوا إلى الشركة فورًا
أنا قادم أيضًا
وماذا ستفعل؟
سأدفن طاهر في البحر الأسود!
أبي!
آسية! أهلاً يا ابنتي آسية
- أهلاً بك
- كيف حالك؟
أنا بخير، يا أبي، وأنت؟
أنا بخير
لم تنتظران؟ هيا انزلا
لماذا جئنا إلى هنا؟
لم تريدي الذهاب إلى المشفى
لكن لا يمكن ترك الإصبع هكذا
الشيخ عثمان خبير في الكسور، هيا
هيا، يا عزيزي
السلام عليكم يا شيخ عثمان
وعليكم السلام يا طاهر المجنون
مرحبًا بكم
شكرًا لك يا شيخ عثمان
لو أننا ندخل؟
لندخل
أهلاً بك يا ابنتي
تعال يا أسدي
هيا
تعال يا عزيزي
لا تخافي
آسية، خذي هذا الفتى
وتجولي به قليلًا في الحديقة
تعال يا بني، دع أبي يشفي يد أمك
سأحمي أمي
عزيزي، ما الذي اتفقنا عليه؟
أنا مسؤولة عن الحماية إلى أن تكبر
أنا بخير، لا تخف، حسنًا؟
وربما هناك خيول برية في الحديقة
حقًا؟
لا يمكنك معرفة ذلك دون أن تنظر
تعال لنبحث عنهم
لننهي هذا الأمر
عليّ أن أعيد العظام إلى مكانها
أصابعك متورمة جدًا
ستتألمين
أتحمل، افعل ما يلزم
لا تعاندي، سيؤلمك كثيرًا، دعينا نذهب للمشفى
لا داعي، أنا معتادة
وإلى أي حد أنت معتادة؟
أنت تدعين
هذا أفضل شيء
لم أر الدعاء قد فادني حتى هذا اليوم
لكنني أستمر في الدعاء رغم كل شيء
انظري يا ابنتي، سأقول لك شيئًا
الله يجيب دعاء عباده بثلاث طرق
يقول نعم، ويعطيك ما تريدينه
يقول لا، ويعطيك الأفضل
يقول انتظر، ويعطيك ما هو خير منه
تبًا لهذا الأمر!
ترى هل يوجد هنا حصان؟
ها هو هناك حصان!
أي حصان! إنه حمار، ألم تره من قبل؟
بالطبع
وأين لك أن تراه في مدينة مثل إسطنبول؟
يجب أن تأتي صباح الغد
إن لم يُعالج هذا التورم، فسنحتاج طبيبًا
وإلا ستصابين بالغرغرينا
لا نستطيع القدوم، يجب أن نذهب بعد قليل
لن تذهبي إلى أي مكان
بل سأذهب
لن تذهبي
سأرى أن يدك تلك قد تعافت، ثم تذهبين
هل تعافيت يا أمي؟
قولي لم أتعافى
قولي ربما لن أشفى أبدًا بسبب عنادي
قولي ربما سأصاب بالغرغرينا
لأن عقلي مصاب بها أصلًا!
تحدث بشكل جيد!
أمي!
هل جعت يا صغيري؟
منذ المساء لم يأكل، بالتأكيد جاع
هيا نذهب ونتناول الإفطار
هيا
تعال يا بني
شكرًا جزيلًا لك
رضي الله عنك
آمين يا ابنتي، ليرضى عنا جميعًا
في أمان الله يا أبي العزيز
عزيزتي آسية، وأنت في أمان الله أيضًا
شكرًا لك
لن أسألك الآن، ولكن...
سأمر لاحقًا لأشرب الشاي عندك يا شيخ عثمان
شكرًا جزيلا
دمك يغلي بجنون يا طاهر
فاحذر أن يحرق جنونك قلوب المظلومين
لن يحرق، أيها الشيخ
دمي لا يحرق إلا صاحبه!
أين شوهد أن مجنونًا من أبناء البحر الأسود
لا يحرق إلا نفسه أيّها المجنون؟
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
بسم الله الرحمن الرحيم
أمي، انظري إلى البحر
أليس جميلًا للغاية؟
بلى، جميل جدًا
هل سنرى هذا البحر أيضًا من النافذة فحسب؟
منزلهما يقع على شاطئ البحر
هل هذا الطفل لم ير البحر إلا من النافذة؟
لماذا توقفنا؟
أتريد أن تنظر إليه عن قرب؟
لا يُفهم البحر الأسود من بعيد هكذا
هيا
واحد، اثنان، ثلاثة، اركض!
صحيح
ماذا؟
الروائح لا تُنسى
منذ متى لم تلمسي البحر؟
أليس بيتكم على البحر أصلًا؟
ألم يسبح هذا الطفل أبدًا؟
يغيت!
في رأيي، بها مسحة من الجنون!
هل هو جنون أم أسر؟ سنرى ونعرف!
أي أسر؟
زوجة أخي، برأيي هذا الطفل لم يخرج
إلى الشارع قط!
بماذا تختبرنا يا الله!
هل جُننت؟ انهضي من هنا!
هل أنت مرتاحة هناك يا فتاة؟
نعم، مرتاحة جدًا!
لا تكترثي له لأنه نعتك بالمجنونة
فذلك الشاب يُلقبونه في قريتنا بالمجنون طاهر
- زوجة أخي!
- ماذا؟
ليست غريبة على صفاتك!
سبحان الله!
ابنتي، لا تفقديني أعصابي، انهضي من هناك
إنه يوم شتوي، وستصابين بالبرد...
زوجة أخي، حقيبتك بقيت في السيارة
هل معك شيء لترتديه؟
تعالي أعطيك شيئًا جافًا ترتدينه
هل أنت بخير؟
أنا حرّة!
ادخل
اجمع أفضل رجالك،
سننطلق خلال خمس دقائق
- إلى أين يا سيدي؟
- إلى طرابزون
هل بالطائرة يا سيدي؟
وكيف ستُدخل الأسلحة إلى الطائرة يا نجيب؟
فهمت يا سيدي
سأجهز السيارات فورًا
بولينت، اختر ثلاثين رجلًا من أقوى رجالنا
لتكن السيارات عند الباب خلال خمس دقائق
تسلحوا، سنتوجه إلى طرابزون
ألا تبالغ يا فيدات؟
لماذا لا أبالغ يا آيشان؟
لماذا كل تلك الأسلحة؟
ربما لأني أريد دفن بعض الجثث قبل أن أعود
أي جثة هذه؟ يمكننا حل الأمر بطريقة حضارية
وما هي هذه الطريقة الحضارية؟
آل كاليلي بحاجة إلينا، نفسخ العقد
إن لم نأخذ الرمال التي يستخرجونها
لن يتمكنوا من دفع النقود للبلدية
اتصل بمصطفي كاليلي، قم بتهديده
حتى يسلمك نفس بيده
كيف سأحرق قلب طاهر إذًا يا آيشان؟
هل سيبكي يا ترى إن أدّبته بطريقة حضارية؟
- فيدات!
- آيشان!
ذلك الرجل خطف زوجتي وابني!
إنني بدون نفس منذ ثماني عشرة ساعة
بسبب ذلك الرجل!
لن أكون متحضرًا حتى أملأ صدر ذلك الرجل
بثماني عشرة رصاصة، أفهمت؟
لن تفعل شيئًا كهذا، لا تهذي!
عدني
عدني، وإلا...
وإلا؟
ماذا تفعلين يا آيشان؟
ماذا تفعلين؟
أنت تعرف
مهما حدث، أنت عائلتي الوحيدة في هذه الحياة
أنت أكثر من ابن عم، أنت روحي وأخي
لا أدير ظهري لك أبدًا
تعلم هذا، أليس كذلك؟
أعلم
لن أنسى أبدًا ما فعلته من أجلي
لكن يا فيدات، هوسك المفرط هذا...
انظر، في النهاية ستدمر نفسك أيضًا
ماذا أفعل يا آيشان؟
كلما فكرت في أن ذلك عديم الشرف
قد اختطف نفس...
لا أستطيع التنفس دون نفس يا آيشان!
أعلم
اهدأ
تنفس بعمق
الآن اذهب واستنشق بعض الهواء
لكن انظر، عدني
لن تقتل نفس ولا أي شخص آخر
حسنًا؟
قتل نفس؟
آيشان
لا أستطيع العيش من دون نفس!
إن ماتت نفس، فسأموت أنا أيضًا
عليّ الذهاب
تعال يا بني
أمي، انظري
إنها جميلة جدًا، أليست كذلك؟
تعال
انظر
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
هيا المسها
لا تخف، انظر
لقد شبعت، لا أريد المزيد
هل هناك شيء ناقص يا طاهر؟
شكرًا يا خال داوود، كل شيء جيد
لكن شابنا هذا أحب عنزتك كثيرًا
أفكر في أن تخرجه قليلًا
بالطبع، لنطعمها سويًا
هيا يا بطل
إلى أين تأخذ ابني؟
الخال داوود رجل صالح، لا تقلقي
هذا الشاب سيأخذ إفادتك، لهذا أُرسله
لا توجد إفادة وما شابه
سآخذ ابني ولنذهب
أخبريني
لا يوجد شيء لأخبرك به
تهربين من ذلك الرجل، وتتركين بيتك
وتتسللين إلى سيارتي في منتصف الليل
لا بدّ من وجود شيء يستحق أن يُروى، هيا
إن قلت لا يوجد، فلا يوجد
انظر، شكرًا جزيلاً لك
اهتممت بإصبعي
وساعدتني، وأكرمتني بفطورك
والآن خذنا إلى محطة الحافلات، لنذهب
غدًا صباحًا سنرى إصبعك مجددًا
وبعدها تذهبين
أما الآن فعليك أن تجيبي عن أسئلتي، اجلسي
- وإن لم أجب؟
- إن لم تجيبي...
ماذا ستفعل؟ هل ستضربني على فمي؟
هل ستورّم عيني اليمنى؟
أو ربما تكسر ما تبقى من أصابعي؟
بماذا تحاول إخافتي؟
بأي تهديد ترهبني ولم أعيشه بعد؟
ما الذي يمكنك أن تفعله بي
وهو أسوأ مما فعله فيدات؟
اهدئي قليلًا
نحن لا نمدّ أيدينا على النساء
جميل، سررت كثيرًا لأجل نسائكم
الآن اسمح لي
توقفي يا فتاة!
أعصابك منهارة بالفعل
إلى أين ستذهبين؟
إلى المكان الذي تذهب إليه أول حافلة
ماذا تفعل؟ هل جننت؟
لا يكون لديك أدنى شك في هذا!
بأي مال ستذهبين؟ ولا يوجد حتى بطاقة!
أنت مفلسة تمامًا
اليوم عطلة
غدًا سنفتح لك حسابًا جديدًا
سنضع فيه بعض المال
وإن كانت حالة يدك جيدة، تذهبين
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لم تفعل كل هذا المعروف؟
اسمعي يا ابنتي، نحن من أهل البحر الأسود
نُجير من يستجير بنا
فلا تطرحي مثل هذه الأسئلة السخيفة مرة أخرى!
وإلا...
إياك أن تهددني!
أنا لا أهددك، والآن اتبعيني
- أمرك يا سيد
- هكذا كان عليك أن تفعلي من البداية!
إنه مجنون!
إنه مجنون، لكن قلبه من ذهب!
هيا، لم ما زلت واقفة؟
يعني، ما أريد قوله يا توركان...
فلنأخذ مرجانة لطاهر
وتصبح شريكة لنا في منزلنا
والله لا أدري ما أقول يا سانية
لا أدري، فجميل هو من يقرر الأمر
زوجك لا يعرف شيئًا!
لا يعرف سوى العمل!
النساء أدرى بهذه الأمور
شكرًا لك يا مرجانة
عسى أن تقدمي القهوة لخُطّابك، إن شاء الله
إنه نصيب يا خالة سانية
أفكر في طلب يدك لطاهر يا مرجانة،
ما رأيك؟
والدي أعلم بهذا الأمر يا خالة سانية
في هذا الزمن فتاة بهذا الحياء
ما شاء الله!
طوال هذه السنين لم تظهر حبها لطاهر!
ما الذي تعنينه الآن يا سانية؟
دعك من هذا! لا تمثلي علي!
كل القرية تعرف حالة مرجانة
لكن بقي القليل، فقط أقنعي زوجك
- هيا، بعد إذنك
- إلى أين؟
سأتوقف لأشتري حليبًا قبل أن أعود إلى البيت
يوجد حظيرة في البيت وحيوانات
لكن نشتري الحليب من الجيران!
أهلًا بك يا خالة سانية
أهلًا وسهلًا، ومع السلامة يا نظر
لا تنسي ما قلت يا توركان
مع السلامة، هيا
ماذا قالت؟
جاءت تخطب لابنها
من التي ستقبل بابنها المشاغب مراد؟
لم تطلب يدك لابنها المشاغب مراد
بل طلبت يد مرجانة لطاهر المجنون
لا تفتحي عينيك هكذا فجأة!
ولماذا سأفعل؟
مريم، يا فتاة!
هل سجلت ملكًا باسمي؟
انظري إلي، ألم يقل لك أحد من قبل
إن مراد لا يحب الحساب؟
ألم يخبروك إنه يتضايق؟
حقًا!
هيا يا ابنتي
اذهبي وانسي أمري!
هيا، حظًا سعيدًا لك
ماذا حدث أيها المشاغب؟
لماذا أبعدت الفتاة عنك؟
تحاسبني لأنني أتجوّل مع الفتيات
- انظر لهذا!
- حقًا!
أين نساءُ البيت أيها المشاغبان؟
- أمي ذهبت لتشتري الحليب
- نعم
وزوجة أخي لم ترجع بعد من عند الشيخ عثمان
يا أخي
الإنسان الصالح يأتي عند ذكره
بسم الله!
أخي هل لدينا ضيوف؟
ما الذي يفعلانه هنا؟
أخي، علينا أن نتحدث
ماذا يقول هذا؟
زوجة أخي، ليبق معك يغيت
وأنتما تحدثا دون أن تنسيا وجود طفل هنا
بل في رأيي لا تتحدثا أبدًا!
يا هذا!
عزيزي مصطفى، اهدأ وتحدث بطريقة لائقة
اتركيني!
أهلًا بك يا يغيت
انظري يا باليم، لقد جاءك أخ صغير
هيا العبا معًا بلطف
أخبرني بسرعة، ما الذي يفعلانه هنا؟
وأنت ماذا تفعل مع زوجة رجل غريب؟
أخي، انتبه لكلامك!
على ماذا سأنتبه يا هذا؟
زوجة الرجل خرجت من جانبك!
كنا ضيوفًا في بيته البارحة
واليوم زوجته وطفله هنا!
ما الذي تفعله يا هذا؟
أخي، المرأة تعرضت للضرب
الرجل كسر أصابعها!
نعم! الرجل ضرب زوجته
وأنت لم تأكل أو تشرب، واختطفت المرأة
أليس كذلك؟
متى اختطفت المرأة يا هذا؟
لم أختطفها!
المرأة اختبئت في صندوق السيارة!
لو كنت أعرف أنه يضربها، لكنت اختطفتها!
جيد ما كنت ستفعله!
ما شأنك بزوجة الرجل!
هل هم المرأة يقع على عاتقك؟
كفى، أنا ذاهبة!
انتظري مكانك، لا تبدئي أنت أيضًا!
ستعيد المرأة فورًا!
نحن نعمل مع الرجل في التجارة
سيمحونا الرجل بحركة واحدة منه!
- ولن يبقى لنا تجارة ولا شرف!
- حسنًا!
فلندع الرجل يقتل زوجته
ونحن نعد أموالنا هنا بكل شرف!
لا تتعالى عليّ!
- مصطفى!
- ماذا؟
- تعال، سأقول لك شيء!
- اتركيني يا آسية!
لا أستطيع أن أتركك! الأمر طارئ!
تعال يا عزيزي مصطفى!
آسية!
- لا تجني يا آسية!
- تعال!
انتظري، ما الأمر الطارئ لهذه الدرجة؟
اشتقت لك
آسية!
باليم!
وباليم أيضًا اشتاقت إليك
أليس كذلك يا ابنتي؟
نعم، اشتقت إليك
ابنتي الجميلة
انظر، لا تعاند
لا داعي لأن تفسد علاقتك مع أخيك
من الأفضل أن آخذ يغيت وأذهب
لن تذهبي إلى أي مكان
هل أنت مجنون يا رجل؟
نعم مجنون، كيف عرفت؟
أنا ذاهبة
- ابتعد من أمامي!
- ماذا ستفعلين إن لم أبتعد؟
سأفجّر دماغك!
حقًا! هيا فجريه لنر
أنت مجنون حقًا، مجنون تمامًا!
تحدثت المرأة التي ألقت بنفسها
في سيارة رجل غريب هربًا من زوجها!
كفى!
لا تقل إن هذا الرجل زوجي!
أنا لست زوجته!
من أنت بالنسبة له إذًا؟
- يغيت، سنذهب!
- نفس، انتظري!
آسية، انتظري قليلًا!
قلت لك، من تكونين بالنسبة له إذًا؟
سأتولى الأمر، توقف أنت!
الفتاة خافت بالفعل
امشيا أيها المشاغبان!
طاهر، انظر، سيسوء الوضع كثيرًا!
أخي، ذلك الرجل ليس زوجها
لقد عاشت معه كزوجة، انتهى الأمر!
لنذهب إلى السوق، لنستنشق بعض الهواء
وحتى ذلك الوقت، يهدأ اللذان في الداخل
ماذا تفعل هذه المرأة في بيتي؟
أمي، لا تبدئي أنت أيضًا!
لم أفهم شيئًا أصلًا!
هيا، سيغلق السوق
انتظروا!
اسألي أخي
ماذا تفعل تلك المرأة عندنا؟
جاءت خلفنا
وابنك المجنون هذا وقف إلى جانبها
ماذا؟
وزوجتك المجنونة أيضًا أخذتها إلى السوق!
سنُفضح في القرية!
طاهر، اذهب واجمعهم!
آه!
سنصبح حديث القرية!
ما الأمر أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر؟
لقد خفت
لا شيء يدعو للخوف يا حبيبي
الغزالة ذات الفرو الأزرق توترت قليلًا
هل هذه أسماؤكما؟
نعم، هل أعجبتك؟
أعجبتني كثيرًا
أمي، لماذا اسمي باليم فقط؟
ما رأيك أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر؟
هل نجد اسمًا لباليم أيضًا؟
برأيي ليكن اسمها...
دب العسل التي تجلب الشمس
لماذا أصبحتُ دبًا
ولم أصبح ذئبًا أو غزالًا مثلكما؟
إذًا ليصبح اسمك نحلة العسل التي تجلب الشمس
حسنًا، أحببت هذا الاسم، فليكن هذا اسمي
♪ من يعاني من العشق الأسود
يتضح ذلك من عينيه ♪
♪ في عشه طائر مهموم
لا ماء عنده ولا طعام ♪
♪ هل لقائي بحبيبي يكون من سنة إلى سنة ♪
♪ تشرق الشمس من الغابة
والحبيب يطل من الزاوية ♪
♪ لون خده من الورد، وعطره من البنفسج ♪
هيا، فلتشتروا الملفوف!
لا تفتح فمك على الفتيات، فيدخله الذباب!
انتبهي لئلا تقعي أنت فيه يا نظر!
تبًا لمن يقع فيه!
خالتي توركان، مرجانة، كيف حالكما؟
الحمد لله أيها المشاغبان، كيف حالكما؟
- نحن بخير
تفضلي يا أختي
لم يكن ينقصنا سوى هؤلاء!
من هم؟
ابنتا الخال جميل وزوجته
هذه البنت التي ترينها...
تصر حماتي على أنها زوجة ابن صالحة
ستزوج هذه الفتاة لطاهر
لقد أشفقت على الفتاة الآن
تعال يا بني
ما الأمر يا آسية؟ من هذه الفتاة؟
هذه الفتاة...
هي ضيفتنا القادمة من إسطنبول
يا زوجة أخي توركان
- نعم!
ألم تكونوا أنتم أيضًا في إسطنبول حديثًا
يا أختي آسية؟
نعم يا نظر
نزور خضر ويزورنا، ماذا حدث؟
آه بالونات!
يغيت، تعال يا بني
- تعالي يا أميرتي
- تعالي أنت أيضًا يا أميرتي
هيا بنا
كفى!
لا تقل عن هذا الرجل زوجي!
أنا لست زوجته!
من أنت بالنسبة له؟
ماذا تعني؟
قلت إنك ليست زوجته، فمن تكونين إذًا؟
لا شأن لك بذلك!
هل أنت عشيقته؟
سأقتلك يا هذا!
سلفي، إننا في السوق!
أيها المشاغبان، خذا الأطفال إلى البيت
يغيت!
اذهبا إلى البيت، ليلعب الأطفال
يا فتاة، ماذا حصل الآن؟
نعم يا أختي آسية!
كنت تتحدثين، ماذا حدث؟
لأخبركم أنا ماذا حدث.
العريس المرشح أُمسك الفتاة القادمة
من إسطنبول من ذراعها وأحضرها
في رأيي، انسيا أمر تلك الخطبة!
انزلي يا ابنتي!
هل تخرجين بنفسك أم أُخرجك أنا؟
توقعت هذا
سنتحدث، هيا
لن أتحدث، بل تفضل أنت!
قلت لك ما علاقة عديم الشرف هذا بك؟
أجيبي!
لست زوجته، ولست عشيقته
فمن تكونين إذًا؟
أنا لا شيء، حسنًا؟
حبسني في البيت بالقوة!
لماذا لم يعقد القران إذًا؟
أراد عقده
لكنك لم تقبلي أن تتزوجي به، لماذا؟
لأنهم لا يسألونني سوى هناك فقط!
ذلك المكان وحده لا يُؤخذ فيه بكلام فيدات!
أستطيع قول لا لعقد قران ذلك المجنون فقط!
أفهمت؟ حسنًا؟
جيد
جيد جدًا، بل ممتاز!
حسنًا، الآن، دع ذراعي
انظر، أريد أن أفكر قليلًا، حسنًا؟
رجاء لا تسألني شيئًا
هل سألت؟
أنا جالس هنا بهدوء
اصمتي قليلًا أنت أيضًا
هل هي لكم؟
نعم
تأتي من شركة كوم
أخوك قال إنه يعمل في التجارة مع فيدات
وقال إنه إن محانا، فستتوقف التجارة!
يعني إن سمع...
تبًا لذلك الأمر!
جلست أمام البحر الأسود
ستغرب الشمس أمامك، عن أي تجارة تتحدثين؟
امحي هذا الوغد من عقلك!
احلمي بأحلام البنات قليلًا
ما هي أحلام البنات؟
لا أدري، زهور، فراشات... كل شيء جميل
هل سأعرف أنا أحلام البنات؟
جعلني الزمان أدفع ثمن كل أحلامي
لا يليق بك التحدث عن الزمان
فأنت ما زلت شابة جدًا
كم عمرك؟
أربعة وعشرون عامًا
لكن ما عشته جعلني أكبر من ذلك بكثير
عندما تعانين العذاب، يطول بالطبع!
الوقت لا يمضي
منذ كم سنة لا يمضي الوقت؟
ثماني سنوات
يعني مرّ كل هذا الوقت دون أن تلمسي البحر!
حبسك في البيت
لم يخرج يغيت من ذلك البيت أبدًا
أسركما في ذلك البيت
عديم الشرف هذا كان يضربك كل يوم!
كفى، أرجوك، لا تسألني شيئًا!
آه أيها المشاغبان!
لنقل إن هذا عقل النساء
من طلب منكما أن تأخذوهم إلى السوق؟
يا رجل، نحن نملك عقلًا ذكيًا
لا تصرخ، فالأطفال نائمون لتوهم!
أين عقلك؟ لماذا ذهبتم إلى السوق؟
لقد فُضحنا في القرية!
لقد أصبحنا حديث القرية!
تفضلا!
اتصلت بي توركان
قالت لي ابنك يغازل امرأة معها طفل
في وسط السوق
لقد فُضحنا!
تحطمنا بسبب امرأة لا زوج لها!
أمي، اصمتي!
لماذا خرجنا إلى السوق يا مصطفى؟
- نعم؟
- نعم!
خرجنا كي لا تعامل أمك الفتاة بشكل سيء،
أفهمت؟
اسمعي ما تقولينه يا زوجة أخي!
بل في الواقع، لتسمع ما تقوله أمك أولا!
كفى!
أين ابني؟
لقد أسكتت أمي!
والله إنها فتاة تستحق أن تكون سلفتي!
زوجة أخي!
ما شأنك؟
كنت أقصد من أجل مراد أو فاتح
اتركني!
دعني آخذ طفلي وأرحل، أرجوك
لن أدعك
هل ستأسرني أنت أيضًا؟
تخلصت من فيدات، فهل ستظهر أنت الآن؟
لا تقارنينني بالوغد ذاك!
إذًا لا تعاملني باستبداد أنت أيضًا!
الآن...
ستذهبين لتنامي إلى جانب ابنك بهدوء
وغدًا سنفحص يدك، وسينتهي الأمر
إن فعلت ما أقول، سأرسلك غدًا بالحافلة
وإن لم تفعلي، سترين ما معنى الاستبداد!
ولا تنسي، أنا لا أهدد، بل أنفّذ!
♪ حبيبي، أطيل النظر في
الطريق الذي مشيت فيه ♪
♪ امتلأت عيناي بالدموع
عندما تذكرت وجهك ♪
♪ حبيبي، أطيل النظر
في الطريق الذي مشيت فيه ♪
♪ امتلأت عيناي بالدموع
عندما تذكرت وجهك ♪
♪ امسح دموعي من عيوني
فسيأتي يوم وتجفّ ♪
♪ واكتب هذا في ذاكرتك
فإن رحلت نسيتها ♪
♪ امسح دموعي من عيوني، فسيأتي يوم وتجفّ ♪
♪ واكتب هذا في ذاكرتك، فإن رحلت نسيتها ♪
♪ سترحل السفينة من الميناء ♪
♪ من رأى دموعي ومن عرف ♪
أمي، أريد ماء
سأحضر لك فورًا يا عزيزي
♪ سترحل السفينة من الميناء ♪
♪ من رأى دموعي ومن عرف ♪
♪ امسح دموعي من عيوني، فسيأتي يوم وتجفّ ♪
♪ واكتب هذا في ذاكرتك، فإن رحلت نسيتها ♪
كان يجب أن أقتل ذلك الرجل
أحدهم جاء!
آل كاليلي!
أنتم أخبرتموه!
ماذا؟
لهذا لم ترسلنا!
ليلعنك الله...
إياك ثم إياك أن تُكملي!
امش!
انظري إلي، ابق إلى جانب ابنك
اقفلي الباب، ولا تخرجي حتى آتي
آل كاليلي!
فيدات!
أعطوني زوجتي!
أعط الرجل زوجته
لن نعطيه إياها!
أخي، إياك!
آل كاليلي!
يا عدو الشرف!
أين زوجتي؟
لماذا غضبت لهذه الدرجة أيها الكلب فيدات؟
النساء في الداخل،
اخرج لنُصفّي الحساب في الخارج
أعطني زوجتي!
أعطني إياها إن كنت تريد أن تبقى حيًا!
أأتركك تقتحم بيتي يا هذا؟
تمهل، وإلا سأعيد لك تلك اللكمة!
اترك أولادي وشأنهم!
خذ زوجتك وابنك واذهب!
إنهما في الأعلى
ماذا فعلت يا أمي؟
اصعد مع آسية
لم أر أحدًا في الأعلى
هل تعبثون معي؟
- تمهل!
- أيها المشاغبان!
نفس!
إن مددت يدك إليهما، قتلتك!
لقد فرّت مرة أخرى!
أين زوجتي؟
لقد هربت!
اذهب وابحث عن زوجتك في الخارج!
اتركوا السيارات، من هذا الاتجاه!
- توقف يا طاهر!
- اتركني يا أخي!
قلت لك توقف!
لن تستطيع الذهاب إلا على جثتي يا طاهر!
ابتعدي يا أمي!
مصطفى، لا تفعل!
مراد، خذ زوجة أخيك!
الرجل سيقتل المرأة!
اتركني يا مراد!
لا يمكنني أن أفقد ابني بسبب ***!
كفى يا أمي!
بل كفى أنت يا هذا، لا تذهب!
لا تفعل يا أخي!
الرجال مسلحون يا هذا!
هل تعتقد أنني سأتركك لهم؟
هؤلاء المسلحين يطاردون امرأة يا أخي!
يا هذا!
توقف يا أخي!
ابتعد يا هذا!
الرجل يسعى خلف زوجته وابنه!
وما دخلك بهذا الأمر يا هذا؟
هل وضعت عينك على المرأة؟
كفى!
ماذا حدث لإنسانيتكم؟
عديم الشرف ذاك سيقتل المرأة!
ليقتلها!
توقف يا طاهر!
هيا!
هل أنت بخير يا بني؟
أمي، إنها تؤلمني كثيرًا، فلنعد
لا يمكننا العودة يا عزيزي
لكن إن عدنا، ربما لا يؤذينا أبي
لكني خائف جدًا
لن أسمح أبدًا بأن يصيبك مكروه، يا عزيزي
حتى إن مت فلن أسمح!
انظر، لقد هربنا من قلعة الظالم فاتر الوجه
أليس كذلك؟
وصلنا إلى هذا الحد
الغابة ليست لهم، هذا المكان لنا
لا يمكننا الاستسلام الآن، حسنًا؟
هيا، نحن فريق رائع، لا يمكننا الاستسلام!
اركضي أيتها الغزالة ذات الفرو الأزرق!
اركض!
نفس!
يغيت!
أمسكت بك يا أسدي!
هيا، من هذا الاتجاه
أنت لم تخبر فيدات!
أنت تحمينا حقًا! أعتذر جدًا
كان فيدات كذلك في البداية
ما أصعب أن تشرح الهم لمعشر النساء!
ألم أقل لك لا تقارنينني بعديم الشرف ذاك؟
أعتذر كثيرًا
حسنًا، اعتذري لاحقًا، هيا!
هيا!
نفس!
تماسكي، لم يبق الكثير، هيا، من هنا!
من هنا!
اركضي!
نفس، يغيت، هل أنتما بخير؟
يا عدو الشرف!
أنزل ذلك السلاح يا فيدات!
لقد اختطفت زوجتي وابني يا طاهر
لن يُخفض هذا السلاح قبل أن أزهق روحك!
أعطني إياهما!
لماذا؟ كي تضرب الفتاة مرة أخرى؟
لا!
وما شأنك أنت بزوجتي؟
أضربها أو أحبها، شأن لا يعنيك!
عديم شرف مثلك سيظلم حياة امرأة ما،
والآخر الذي يدّعي الرجولة سيصمت، صحيح؟
لا توجد دنيا كهذه يا فيدات سايار!
حسنًا، لن نفعل شيئًا
نفس، تعالي!
تعالي!
أحسنت القول، وقد صدّقتك!
صدّق أو لا تصدّق يا صغير آل كاليلي،
وما الفرق؟
رجل واحد ضد جيش كامل!
رجلان!
الحساب خطأ يا أخي التوأم!
بل ثلاثة رجال!
لنقل إننا أربعة!
هيا يا فيدات
خذ زوجتك وطفلك واغرب من هنا!
سيأخذهما، إن أعطيته أنا!
تعال وخذهما!
استمع لكلام أخيك
لا تتصرف بجنون
أتصرف دائمًا بجنون!
اصمت، سيقتلك الرجال!
يعني؟
أسلّم امرأة ضعيفة وطفلًا لهذا الوغد؟
وسأنجو بروحي!
تبًا لمثل هذه الحياة!
طاهر، أخوك على حق، سيقتلك
اصمتي!
لن أسلّمكما لهذا الرجل!
هل تثقين بي؟
أثق بك
إذًا تحدي قدرك!
خذي نفسًا، واقفزي!