‫"NETFLIX تقدم"
‫"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
‫"Scooby07"
‫"(مومباي)، (الهند)"
‫"قبل يومين"
‫...داخل مرحاض في المدرسة. خمّن من وجده؟
‫- من؟
‫- السيد "أميت".
‫هذا رائع! جيد!
‫اذهب وعرّفها بنفسك
‫وأحضر لها فنجانًا من القهوة.
‫لا، ليس معي ما يكفي من المال.
‫- سأدفع ثمن القهوة. أرجوك؟
‫- سيدفع.
‫إنها تنظر إليك وتحمرّ خجلًا.
‫إنها تحمرّ خجلًا. إنها تريدك يا صاح.
‫- اذهب وتحدّث إليها.
‫- لا.
‫- لكن هذا "أوفي".
‫- أليس هذا مضحكًا؟
‫لا!
‫أين كنت؟
‫مع أصدقائي.
‫ألم يطلب منك والدك العودة مباشرةً
‫إلى المنزل بعد المدرسة؟
‫حسنًا.
‫"(ساشين) - لقد خلد (ساجو) إلى النوم
‫سأقابلك في الملهى بعد 30 دقيقة."
‫سأعود.
‫"(ذا بابلك)"
‫مرحبًا.
‫مرحبًا. كيف حالكما؟ هل تحدّث إليها؟
‫هل تحدثت إليها؟
‫- لا.
‫- لم يفعل؟
‫بحقك يا "أوفي". يجب أن تتحدث معها.
‫لقد ابتسمت لك.
‫أعرف ما تحتاج إليه. تعال.
‫جرّبها. خذ نفسًا واحدًا منها. ستساعدك.
‫أستمتعان بوقتكما الليلة أيها الفتيان؟
‫هل ألقيت شيئًا ما؟
‫لا؟
‫هل اشتريتها من الداخل؟
‫- لا، إنها لا تخصّنا.
‫- لا تقلق. اهدأ.
‫هاك.
‫لا مشكلة بتاتًا.
‫أنتما محظوظان.
‫لديكما الحياة بأكملها أمامكما.
‫لا!
‫"سجن (مومباي) المركزي"
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‫غادروا جميعًا.
‫غادروا. تحركوا بسرعة.
‫لقد أخبرتك أيها الأحمق اللعين...
‫بأن تراقب جميع تحركاته.
‫استرجع ابني.
‫يمكننا التفاوض.
‫لا يتعلق الأمر بدفع فدية يا "ساجو".
‫إنه يتعلق بالإذلال.
‫اذهب إلى "دكا".
‫وماذا أفعل هناك؟
‫استرجعه.
‫سأحتاج إلى جيش يا "أوفي".
‫فلتستعن بجيش لعين إذًا!
‫ماذا تظن؟
‫أتظن أنني لا أستطيع إيذاءك من مكاني هذا؟
‫"أوفي"، أرجوك...
‫هل تريد أن يشهد ابنك عيد ميلاده القادم؟
‫إذًا...
‫استرجع ابني.
‫أخبر "ماهاجان" أن يدفع الفدية ويسترد ابنه.
‫لماذا يورّطوننا في هذا الأمر؟
‫"نايسا"...
‫لا يوجد مال كاف.
‫جمّدت إدارة مكافحة المخدرات
‫أصول "ماهاجان".
‫أنا كلّ ما لديه.
‫هل تفهمين؟
‫الأوغاد!
‫ثمة رجل يتولى مثل هذه الأمور.
‫سيكون سعره خارج متناول "ماهاجان".
‫لكنني سأستخدم دهائي.
‫لن يكون الأمر سهلًا.
‫افعل ما يتحتم عليك فعله.
‫"(كيمبرلي)، (أستراليا)"
‫يا إلهي! هذا ارتفاع شاهق.
‫لا يتجاوز الـ30 مترًا فحسب.
‫إنه ارتفاع شاهق.
‫لكنه منظر بديع.
‫هل هو بخير؟
‫إنه بخير.
‫متأكد؟ لأنه يبدو كجثة هامدة لعينة.
‫توقف عن استخدام الألفاظ البذيئة.
‫- لمَ؟
‫- يجعلك هذا تبدو كالأبله.
‫استخدم ألفاظًا عفيفة لعينة.
‫قلت لك إنه بخير.
‫- هلا تمسك بزجاجة الجعة خاصّتي؟
‫- لك ذلك.
‫- طلبت منك أن تمسكها، لا أن تشربها.
‫- فهمت.
‫يا للهول!
‫تعالي يا فتاة.
‫مرحبًا.
‫خذي راحتك.
‫توجد دجاجة في حمّامك.
‫أجل، أحب الدجاج،
‫إلا عندما تتغوط في كل مكان.
‫تلقينا مأمورية مهمة.
‫- حقًا؟
‫- عملية إنقاذ. طفل هندي.
‫ابن تاجر مخدرات.
‫عصابة منافسة تحتجز الطفل في "دكا".
‫يعيش "غاسبر" في "دكا".
‫لقد تقاعد "غاسبر".
‫مضى من الوقت 16 ساعة.
‫والموعد النهائي هو ظهر يوم الجمعة.
‫آخر دليل على الحياة كان قبل 6 ساعات.
‫أجل، سأنفّذ المهمة.
‫رجل العصابة "أمير عاصف"
‫يمتلك نفوذًا هائلًا في "دكا".
‫بمجرّد أن تستحوذ على الطفل،
‫سيصير الوضع معقدًا.
‫دائمًا ما يكون الوضع معقدًا، أليس كذلك؟
‫كان قراري خاطئًا.
‫بحقك يا "نيك"، لماذا أتيت إلى هنا؟
‫توقفي عن خداع نفسك.
‫لا أحد سواي سيورّط نفسه
‫في مهمة بهذا التعقيد.
‫وما الذي يجعلك تقبلها؟
‫أحتاج إلى المال.
‫الدجاج ليس رخيصًا.
‫تريد تنفيذ مهمات خطرة
‫لكي تُقتل في إحداها.
‫سأقابلك غدًا صباحًا عند معبر "فيتزروي".
‫لا تأت إلا إذا كنت غير سكران.
‫ما اسمه؟
‫"أوفي ماهاجان".
‫اجمع شتات نفسك يا "تايلر".
‫"على تخوم مدينة (دكا)"
‫هذا هو الرهينة.
‫"أوفي ماهاجان"، عمره 14 عامًا.
‫والده، "أوفي ماهاجان" الوالد،
‫يقضي عقوبته في السجن.
‫لذا استعان رجاله بنا لاستعادة ابنه،
‫وهم يرفضون التفاوض.
‫ماذا عن خصمنا؟
‫"أمير عاصف".
‫تاجر المخدرات الأكثر نفوذًا في "دكا".
‫أكبر تاجر مخدرات في "الهند"
‫ضد أكبر تاجر مخدرات في "بنغلاديش".
‫يبدو الأمر كرواية خيالية.
‫ثمة ضغينة شديدة بينهما.
‫هذه هي نقطة الالتقاء للإجلاء
‫حيث سيقود "خوسيه" و"تياغو" قاربًا،
‫وينقلانك أنت والطفل
‫لمسافة 15 كلم عبر النهر إلى مروحية.
‫- أي أسئلة؟
‫- ما عدد المسلحين في الموقع؟
‫ربما 20. حسنًا، الوقت ينفد. لنسرع!
‫"(دكا)، (بنغلاديش)"
‫أترى المغسلة في الجهة المقابلة من الشارع؟
‫أجل.
‫توجّه إليها.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫مرحبًا بك في "دكا".
‫الدليل.
‫المال.
‫أرني الدليل.
‫المال!
‫أرني أن الطفل بخير،
‫وسأخبر رجالي أن يدفعوا لك.
‫هل تفهـ...
‫تبًا... اقترب.
‫يبدو أنكم محترفون ولديكم مشاغل كثيرة،
‫لذا لنكف عن هذا الهراء
‫وننجز العمل، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫الوغد!
‫لم يرمش له جفن!
‫هل أنت مجنون يا رجل أم ماذا؟
‫ليس به مخزن ذخيرة.
‫كفانا حديثًا.
‫لنتطرق إلى الأعمال.
‫هيا يا فتى!
‫أرني وجهك.
‫جميل!
‫تصبح على خير!
‫لا.
‫حان دورك.
‫أخبرهم أن يدفعوا.
‫إن لم يفعلوا؟
‫سآخذ هذا المسدس
‫وأقحمه في مؤخرته وأفجر أحشاءه.
‫تحرك!
‫هيا بنا!
‫لا!
‫من أنت؟
‫- هل تستطيع السير؟
‫- أجل.
‫حسنًا. ضع هذه على وجهك.
‫لا! لا يا "أمير"!
‫أيها الأوغاد.
‫هل يشعر أحدكم أنه تذكر الآن؟
‫مهلًا!
‫أنا أعرف...
‫- أعرف من أخذ المال.
‫- من؟
‫- "سانجيب".
‫- من يكون "سانجيب"؟
‫الذي ألقيت به للتو من أعلى السطح.
‫تعال إلى هنا.
‫ما اسمك؟
‫"فوراد".
‫"فوراد"؟
‫أنت شديد الذكاء.
‫انتبهوا
‫وتعلّموا،
‫هكذا ستنجون.
‫يجب أن تكونوا أذكياء. استخدموا ذكاءكم.
‫صحيح يا "فوراد"؟
‫اقطع إصبعين من أصابعك.
‫أي إصبعين.
‫لماذا؟
‫لأن الطفل الذي سرق مالي قد مات.
‫وأنا أريد مثالًا حيًا
‫على ما يحصل عندما يمسّ أحدهم أموالي.
‫أقترح عليك أصابع اليد اليسرى.
‫حتى تبقى قادرًا على حمل السلاح.
‫"أمير"!
‫لا تقاطع حديثي!
‫"أمير"، لقد فقدنا الطفل.
‫ذكي ومحظوظ...
‫أغلقوا منافذ المدينة.
‫الجسور والقطارات والمطارات...
‫أغلقوا كل شيء.
‫هذا غير ممكن يا "أمير".
‫اجعله ممكنًا أيها العقيد،
‫وإلا ستخسر أكثر من مجرّد إصبع.
‫اخرج. هيا بنا.
‫خذ. أمسك.
‫إذا أردت النجاة أيها الفتى
‫فعليك أن تفعل ما أقوله.
‫خذ. ارتد هذا.
‫تناول هذا. مستوى السكر في دمك منخفض،
‫لهذا تشعر بالإعياء.
‫على بعد 2100 متر. الطفل في حوزتي.
‫عُلم. الفريق "ألفا" على القارب. في الموقع.
‫حسنًا. ارفع ذراعيك.
‫حسنًا. اسمك؟
‫قل اسمك يا صاح.
‫قل اسمك اللعين، هيا.
‫- "أوفي".
‫- اسم عائلتك؟
‫"ماهاجان".
‫تاريخ ميلادك؟
‫21 يناير، 2005.
‫نتوجه إلى نقطة الإجلاء. لنذهب.
‫الهاتف الفضائي متصل بالإنترنت.
‫"ريك" والطفل في الطريق.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫هل أنتم مستعدون لإقلالنا؟
‫نحن على بعد 1600 متر.
‫مستعدون وفي انتظارك.
‫عُلم. أراكم قريبًا.
‫- اسم عائلتك؟
‫- "ماهاجان".
‫- تاريخ ميلادك؟
‫- 21 يناير، 2005.
‫نرسل الآن الدليل على الحيازة.
‫لديك 7 دقائق لتحويل الأموال.
‫"جي" يتحدث. أنا في الموقع.
‫انطلق إنذار في غرفة المحرك.
‫- "جي"، أريدك أن تكون عينيّ على الموقع.
‫- عُلم.
‫وُضعت حواجز على كل جسر
‫يؤدي إلى "دكا" أو إلى خارجها.
‫لديّ فرق تمشّط نهر "بوريغانغا"
‫بينما نتحدث الآن.
‫سنجدهم يا سيدي.
‫يروق لي هذا الفتى.
‫أعطه سلاحًا. دعه يتدرب على إطلاق النار.
‫أنا... لا أستطيع التنفس.
‫خذ أنفاسًا عميقة.
‫حسنًا، يجب أن نواصل التحرك. هيا.
‫يبعد "ريك" نحو 5 دقائق عن القارب.
‫ما وضع تحويل الأموال؟
‫أين المال؟
‫- لا أدري.
‫- حسنًا، حاول مجددًا.
‫- لا شيء.
‫- اللعنة.
‫عاود الاتصال بهم.
‫أخبرهم أن لديهم 60 ثانية لتحويل الأموال.
‫وإلا سيجدون جثة "أوفي" طافية
‫فوق نهر "بوريغانغا".
‫نحن نتعرض للخداع.
‫- أريد تأكيدًا شفهيًا من الجميع.
‫- "جي" معك.
‫"تياغو"؟
‫- "تياغو"؟
‫- تبًا.
‫"تياغو"؟
‫ثمة خطب ما يا "تايلر". اثبت في موقعك.
‫ثبتّ في موقعي.
‫هل ترى القارب يا "جي"؟
‫أنا أراه الآن.
‫لم يصعد رجالنا على متنه بعد.
‫سأقترب لإلقاء نظرة فاحصة.
‫أيها العقيد، استعد.
‫نعتقد أننا وجدنا شيئًا.
‫- "نيك"، يجب أن تري هذا.
‫- ما الأمر؟
‫سحقًا!
‫"تايلر"، ثمة قاربا شرطة قادمان.
‫- على بعد 200 متر ويقتربان بسرعة.
‫- "جي"؟
‫يوجد شخص آخر في تلك الغابة.
‫يبعد 100 متر عنك ويقترب إلى موقعك.
‫أيها الفتى...
‫تحرك بسرعة وابق منخفضًا. انطلق!
‫لقد وجدوا القارب.
‫نحتاج إلى دعم جوي عند النهر.
‫إنهم في الغابة.
‫"تايلر"، ثمة مروحية قادمة.
‫أسرع!
‫انخفض.
‫"أوفي"، أنا "ساجو"!
‫جئت لآخذك إلى المنزل!
‫- "ساجو"، أنا هنا!
‫- اجلس واصمت!
‫أريد الفتى! لن أوذيه!
‫أريدك أن تركض بكل سرعة عندما أخبرك
‫وإلا سأقتلكما معًا. هل تفهمني؟
‫اذهب!
‫حسنًا، أسرع!
‫تابع الركض يا فتى! هيا.
‫- "أوفي"!
‫- أسرع يا فتى!
‫- اركب السيارة.
‫- توقف عن الهرب!
‫- تبًا!
‫- أيها الفتى! تعال!
‫انخفض!
‫"ساجو"! النجدة!
‫مهلًا!
‫أرجوك دعني أذهب! يعمل "ساجو" لصالح والدي.
‫أنا أعمل لصالح والدك.
‫لكن ثمة أمر مريب هنا.
‫ربما عقد "ساجو" صفقة مع خاطفيك
‫وسيعيدك إليهم.
‫- إذًا خذني إلى الشرطة.
‫- الشرطة متورطة في الأمر.
‫يجب أن تثق بي إذا أردت أن تعيش.
‫أحتاج إلى التوجيه. اختُرق اللاسلكي.
‫اتصلوا على الفضائي.
‫"(نيك)"
‫اتجه يمينًا بعد الجسر.
‫- كم يبعد بعد البوابة؟
‫- أي بوابة؟
‫- اتجه يمينًا.
‫- غير ممكن. هناك شاحنة تسد الطريق.
‫"تايلر"، انتبه إلى يمينك.
‫ابتعد عني!
‫إلى الأمام، ثم اتجه يسارًا.
‫لا! اتجه يسارًا! لقد تجاوزته.
‫حبًا بالله!
‫انخفض!
‫أنا في مأزق.
‫- اربط الحزام.
‫- أي حزام؟
‫حزام مقعدك.
‫ربطته بالفعل. أنت تقود كالمجنون!
‫تشبث بمقعدك.
‫- هل أنت بخير يا فتى؟
‫- أنا بخير.
‫يجب أن تتحرك. اذهب. اصعد الدرج.
‫تحرك!
‫النجدة!
‫إلى أين ستهرب أيها الـ...؟
‫تعال إلى هنا.
‫تعال أيها الحقير الصغير...
‫اركض.
‫اصعد الدرج. هيا. تحرك!
‫انخفض.
‫حسنًا يا فتى. هل تثق بي؟
‫- لا.
‫- جيد.
‫لا!
‫انهض يا فتى.
‫حسنًا!
‫ابق ملاصقًا لي، اتفقنا؟
‫تبًا.
‫اتركني!
‫النجدة!
‫لا!
‫هل أُصبت بأذى؟
‫اركب يا فتى. هيا!
‫- لقد صدمته بالشاحنة.
‫- أجل.
‫إنهم يواصلون ملاحقتنا.
‫تشبث.
‫حسنًا يا فتى. أريدك أن تنزلق إلى هنا.
‫سنقفز بعد العد إلى 3. اتفقنا؟
‫- ماذا؟
‫- 1...
‫تحطمت المركبة. انقلبت واشتعلت بها النيران.
‫أريد أن أرى الجثتين.
‫نحن في الطريق إليكم.
‫لا يزالان على قيد الحياة.
‫أحدهما مصاب بجروح بالغة.
‫أريد أن يُصوّب كل سلاح في "دكا"
‫باتجاه هذا الرجل.
‫حسنًا. أغلق الباب.
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫أحتاج إلى المساعدة. أمسك بهذا الشاش.
‫مرّر هذا هنا ثم اسحبه بهذا الاتجاه.
‫أجل.
‫نعم.
‫- جيد؟
‫- أجل، سأتولى الأمر.
‫نعم؟
‫صديقنا الجديد هو "ساجو راف".
‫ضابط سابق في القوات الخاصة.
‫إنه يعمل لصالح والد الطفل.
‫لقد تم التلاعب بنا.
‫لم نستلم التحويل الثاني.
‫جعلنا "ماهاجان" نؤدي العمل الشاق
‫ولا يريد أن يدفع المقابل.
‫ماذا عن "جي"؟
‫قُتل فريقنا بأكمله.
‫اللعنة.
‫- المدينة مغلقة. هل أنت في مكان آمن؟
‫- أجل.
‫والفتى؟
‫إنه معي.
‫توجد أرض جرداء منبسطة
‫شرق جسر "سلطانة كمال"،
‫خارج المدينة مباشرةً.
‫يمكننا أن نرسل مروحية إلى هناك ونخرجك.
‫- كم تبعد؟
‫- 4 كيلومترات.
‫يجب أن تترك الطفل خلفك يا "تايلر".
‫"تايلر"؟
‫هذه ليست المهمة.
‫أُلغيت المهمة.
‫اعثري على مالي فحسب يا "نيك".
‫هل ستتركني في الشارع؟
‫صوت هاتفك عال.
‫أنت فرصتي الوحيدة للحصول على مالي.
‫لذا لن أتركك.
‫أنا بمثابة طرد إذًا.
‫أجل، إلى حد كبير.
‫ملفوف بورق بنّيّ اللون.
‫ماذا تفعل؟
‫هذا؟
‫بيانو. أعزف البيانو عندما أُصاب بالتوتر.
‫هذا يساعدني.
‫يكره والدي أن أفعل هذا.
‫يراني كما تراني أنت.
‫كما لو أنني جماد ولست إنسانًا.
‫لم أقصد أن أشعرك بهذا.
‫لا بأس.
‫سيدي.
‫"ساجو"؟
‫مرحبًا أيتها الجميلة.
‫هل أنت بخير؟
‫استمعي إليّ جيدًا.
‫إذا لم أتصل بك خلال الـ12 ساعة القادمة،
‫خذي النقود وارحلي.
‫اختفي.
‫سوف...
‫هل أنت بخير؟
‫أنا على ما يرام.
‫أنا مرهق فحسب.
‫أنا أحبك.
‫وأنا أحبك أيضًا.
‫دعيني أتحدث إلى "عارف".
‫"عارف"، والدك يتصل على الهاتف.
‫"سعدية".
‫مرحبًا يا أبي.
‫مرحبًا أيها البطل.
‫هل ستعود إلى المنزل قريبًا؟
‫أجل، قريبًا جدًا.
‫متى؟
‫عندما تستيقظ في الصباح.
‫فلتساعد والدتك، اتفقنا؟
‫أجل يا أبي، سأفعل.
‫أنا أحبك.
‫دائمًا.
‫أنا أحبك أيضًا يا أبي.
‫إلى اللقاء.
‫أجل.
‫أحضرنا لك مروحية.
‫ستقابلك في الجانب الشرقي من الجسر.
‫عُلم. سأتحرك إلى هناك.
‫أيها الفتى. هيا.
‫اركب السيارة. اقترب.
‫فلتدر أيها المحرّك اللعين.
‫انزل من السيارة.
‫أسرع!
‫- ابق هناك!
‫- حسنًا.
‫- يا صاح، هذا الرجل يريد أخذ سلاحي!
‫- كُسر كاحلي!
‫اترك سلاحي.
‫اتركه!
‫سيرديك صديقي قتيلًا!
‫أعطني سلاحي... أعده إليّ!
‫هذا سلاحي! أعده إليّ!
‫أعده إليّ وإلا سأقتلك!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أيها الوغد!
‫سأقتلك!
‫سأذبحك.
‫اغرب عن وجهي!
‫صغار ملاعين.
‫أنت محاصر. استسلم رجاءً...
‫سحقًا! هيا، يجب أن نتحرك.
‫توقفا! وإلا سنضطر إلى إطلاق النار.
‫تحرك!
‫نرجو منكما الاستسلام...
‫حسنًا. انزل إلى هنا.
‫تحدّث إليّ.
‫- اتصلي بـ"غاسبر".
‫- ماذا يجري؟
‫هاجمتنا عصابة من الصغار.
‫نجحنا في الفرار لمسافة 4 مربعات سكنية.
‫طلبت منك أن تتخلص من الصبي.
‫لا أكترث لما تقولين.
‫نحن داخل أسوأ المجاري رائحةً في العالم.
‫ثمة 200 شرطي فوقنا. اتصلي بـ"غاسبر" فحسب.
‫لا أظنها فكرة جيدة يا "تايلر".
‫هذا الرجل مدين لي بحياته يا "نيك".
‫- "تايلر"، أنا...
‫- اتصلي به.
‫اسمك "تايلر"؟
‫أنا "أوفي".
‫سعدت بلقائك.
‫يا إلهي!
‫كيف حالك؟
‫أشعر بشعور أفضل بعد الاستحمام.
‫نخبك.
‫أنا سعيد لرؤيتك يا رجل.
‫أنا ممتن لقدومك لإنقاذنا.
‫ما خطبك؟ لا تهنّي.
‫- هل أنت جائع؟
‫- أجل.
‫كيف حال الصبي؟
‫إنه يستريح.
‫أين نحن؟
‫نحن في جنوب وسط المدينة.
‫أخبرت "نيك" أن عملية الإجلاء... غير ممكنة.
‫تعلم أن المدينة محاطة بالأنهار.
‫هناك جسور للدخول والخروج.
‫لكن كل هذه الجسور مغلقة حاليًا بحواجز طرق
‫لأن صيتك أصبح ذائعًا.
‫فكّرت أن نتوارى عن الأنظار لبضعة أيام
‫حتى تنقشع حالة الذعر.
‫وبعدها نتركك تذهب لحال سبيلك.
‫والآن، أعدت زوجتي هذا الطعام.
‫لذا، أريدك أن تتوخى الحذر فيما ستقوله عنه.
‫زوجتك؟
‫لم هذه المسكنات؟ آلام الركبة؟
‫أجل، آلام الركبة والظهر والكتف...
‫انتظر لحظة... ركبتي. يا إلهي. إنها تؤلمني.
‫سيفي قرصان بالغرض.
‫حسنًا. يجب أن أذهب.
‫يجب أن أقبّل زوجتي.
‫ولكن ابق أنت هنا ونل قسطًا من الراحة.
‫وسأعود مجددًا.
‫سعدت لرؤيتك يا رجل. لقد افتقدتك.
‫ألا ترى أنني آكل؟
‫- كان في متناول يدي...
‫- عمّن تتحدث؟
‫الرجل الذي تريده.
‫فقدت أثره
‫بالقرب من السوق.
‫أخبرهم أن يمشّطوا السوق.
‫أمرك يا سيدي.
‫- ما هذه؟
‫- إنها هدية.
‫عندما تقبض عليه،
‫أريد أن أكون من يضغط الزناد.
‫إذا سمحت لي بفعل ذلك،
‫سأقدّم لك إصبعي الآخر!
‫لقد جعلني أشعر بأنني أحمق.
‫لقد فعل هذا بالطبع.
‫أنت مجرّد طفل.
‫إليك نصيحة كهدية مني.
‫احتفظ بإصبعك الآخر.
‫لأنه مهما كنت تظن درجة صلابتك...
‫فثمة من يفوقك صلابة دائمًا.
‫"تايلر".
‫أجل؟
‫لو كنت قد قُتلت اليوم، لكان هذا خطئي.
‫لا يا صديقي. بل لكان ذلك خطئي.
‫لا يليق بك اسم "تايلر".
‫حقًا؟
‫ما الاسم الذي يليق بي؟
‫"براد".
‫أجل.
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
‫إنه "ريك".
‫- ما هذا؟
‫- اسم عائلتي.
‫لم يكن هذا ما كنت سأسأل عنه.
‫لكنه اسم عائلة غريب.
‫ألا يشبه هذا الاسم أداة للبستنة؟
‫ما الذي كنت ستسأل عنه؟
‫إذا ما كنت دائمًا هكذا.
‫أقصد... بهذه الشجاعة.
‫لست شجاعًا يا صديقي.
‫بالطبع أنت كذلك. أنت تنقذ الناس.
‫أجل، أحيانًا. وأحيانًا أفعل أشياء أخرى.
‫مثل قتل الناس؟
‫أجل.
‫يقتل أبي الناس أيضًا.
‫أجلس معه على العشاء أحيانًا،
‫وأنظر إليه وأفكر،
‫لقد قتل والد شخص آخر في ذلك اليوم.
‫وأشعر بالاشمئزاز.
‫هل لديك عائلة؟
‫كانت لديّ زوجة.
‫أين هي؟
‫لا أعرف. لم أرها منذ زمن طويل.
‫ألديك أبناء؟
‫أجل، لديّ ابن.
‫أين هو؟
‫توفي قبل بضع سنوات.
‫كيف توفي؟
‫سرطان الغدد اللمفاوية.
‫كم كان عمره؟
‫6 سنوات.
‫حتى أنني لم أكن بجانبه عندما توفي.
‫أين كنت؟
‫"قندهار"، "أفغانستان".
‫كانت ثالث فترة خدمة لي.
‫هل تم استدعاؤك؟
‫لا.
‫أنا رحلت.
‫تطوعيًا.
‫ألأنك لم تحتمل رؤيته هكذا؟
‫أجل.
‫قلت لك يا صديقي. لست شجاعًا. أنا فقط...
‫أنا عكس ذلك تمامًا.
‫لعلمك...
‫"لا يغرق المرء بسبب سقوطه في النهر،
‫بل بسبب بقائه مغمورًا بالمياه."
‫من أخبرك بهذا المثل؟
‫قرأته في أحد الكتب في المدرسة.
‫"إستانسيا لوس تشاريس".
‫- أجل!
‫- لا أعرف...
‫أفضل مكان لصيد الحمام في "الأرجنتين".
‫اعتدنا أن نكمن في ذلك المستنقع
‫وتطير الحمائم فوقنا!
‫وأنت تصطادها بالبندقية.
‫وترتشف شراب "كوبا ليبري".
‫اصطدت أول حمامة بالبندقية
‫عندما كان عمري 10 سنوات. هل أخبرتك بهذا؟
‫- لم أفعل. اسمع.
‫- أعتقد أنك أخبرتني.
‫لا. عندما كان عمري 10 سنوات، والدي...
‫أطلقت النار وارتدّت في وجهي،
‫أصابني هذا بكدمة سوداء حول عيني،
‫وضحك أبي عليّ.
‫اعتدت أن أتحرك بسرعة كبيرة
‫وأقتل تلك الطيور الصغيرة البائسة.
‫لكنني لم أعد كذلك.
‫التقدم في العمر أمر مزعج يا رجل. اللعنة!
‫أمر مزعج!
‫أعتقد أنه لا يزال نائمًا.
‫يا لها من مأساة لعينة.
‫هذا الصبي في عداد الموتى.
‫لن يسمح له "عاصف" بالعيش.
‫فكّر في العار الذي ينتظره.
‫ستعيده إلى دياره. ثم ماذا؟ والده في السجن.
‫لا توجد وسيلة لحمايته.
‫أفضل شيء يمكنك فعله بصراحة،
‫أن تذهب إلى هناك وتطلق النار على رأسه.
‫من دون ألم.
‫لأن الوحوش الذين في الخارج
‫لن يكونوا رحماء هكذا.
‫يروق لهم أن يبدؤوا بقطع الأذنين.
‫ثم يقطعون كل إصبع من مفصله.
‫أنت ثمل يا صديقي.
‫أتحدث عن الرحمة يا "تايلر".
‫هل تعرف كم تبلغ قيمة تسليمه؟
‫نحن نتحدث عن طفل.
‫أجل، لكنه ابن زعيم عصابة.
‫ويساوي رأسه 10 ملايين.
‫يجب أن تفيق من حالة السكر.
‫أنت مرتزق، صحيح يا "تايلر"؟
‫لماذا لا تتصرف كما يتصرف المرتزقة؟
‫ألم تسأم هذه الحياة؟ لأنني سئمت وأنا...
‫لا أريد أن أنهي حياتي
‫بلعب دور البطل في مهمة انتحارية لعينة...
‫ماذا تفعل؟ قلت إنك ستساعدني.
‫أنا أساعدك. 10 ملايين دولار.
‫سآخذك إلى الحدود في غضون ساعات.
‫إنه مال مضمون.
‫سأتخلص من الطفل. من دون ألم.
‫هذا أفضل ما يمكن أن يأمله الطفل.
‫هل اتصلت بأحد؟ بمن اتصلت؟
‫لماذا تتصرف بنفاق؟
‫لقد سفكت دماء 100 رجل بيديك...
‫أجبني!
‫هل تضربني؟
‫ماذا فعلت؟
‫هل تعلم ما سيحل بي إذا عرفوا أنني أساعدك؟
‫هل تعلم ما سيحل بزوجتي؟
‫"عاصف" صديقي.
‫لقد أنجزت بعض الأعمال لصالحه.
‫لقد عقدنا صفقة.
‫يأخذ الطفل، ويمنحك حريتك.
‫ويصبح كلانا ثريين.
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ أتريدني أن أصعد الدرج
‫وأطلق النار على رأس الطفل؟
‫لا. سأفعل أنا هذا.
‫لا تفعل هذا.
‫لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
‫والآن، سأنقذ أنا حياتك.
‫تنحّ جانبًا.
‫"تايلر"، توقف!
‫ماذا نفعل يا رجل؟
‫هيا، ابق أرضًا.
‫ابق أرضًا.
‫مرحبًا أيها الفتى.
‫أعرف أن الوضع يبدو سيئًا.
‫أريد العودة إلى بيتي.
‫سأعيدك إلى بيتك يا صديقي.
‫سأعيدك إلى المنزل.
‫الصبي في حوزتي. أحتاج إلى مساعدتك.
‫ابق هنا.
‫بهذه البساطة؟
‫أجل، بهذه البساطة. أريد أن يخرج الطفل
‫من هنا. هذا كل ما يعنيني.
‫لماذا؟
‫لأنني أريد ذلك حقًا.
‫كان سيقتل عائلتي إذا لم أستعد ابنه.
‫ينتظر رجالي وصوله في الجانب المقابل
‫من جسر "سلطانة كمال".
‫يوجد حاجزان أمنيان من هنا إلى هناك.
‫سأبذل قصارى جهدي لإبعادهم عنهما.
‫وأنت خذه إلى الجانب الآخر.
‫"تايلر".
‫أراك قريبًا يا صديقي.
‫لنذهب.
‫هيا.
‫هل تثق به؟
‫أجل.
‫حزام الأمان.
‫سيتعين علينا السير على الأقدام.
‫هل من أثر للصبي؟
‫ليس بعد.
‫لكننا رأينا صديقنا،
‫لا بد أن الصبي على مقربة منه.
‫إنه في الأعلى. هيا أسرعوا.
‫قنبلة يدوية!
‫اعبر.
‫لا تعبرا الجسر.
‫آمركما بالتوقف!
‫اخلع قبّعته. دعني أرى وجهه.
‫لا أفهم.
‫قبّعته. اخلعها.
‫افعل ما يطلبه منك.
‫- تحركوا!
‫- هيا!
‫ابق هنا.
‫أرسل وحدتين أخريين إلى الجسر.
‫فلتذهب وحدتان إلى الجسر. أسرعوا!
‫أحضر لي بندقيتي!
‫ابق هنا. ابق منخفضًا.
‫سأستدرجهم بعيدًا عنك.
‫اذهب.
‫توقف!
‫"ريك"، أحتاج إليك على الجسر!
‫أجل، أنا في الطريق.
‫اللعنة.
‫أين الصبي؟
‫يختبئ عند منتصف الجسر تقريبًا.
‫أحاول أن أفسح طريقًا.
‫"ياز"، أين أنت؟
‫أنا على بعد دقيقتين.
‫تبًا! أتعرض لإطلاق نار. سأحوم حول المكان.
‫هل ترى تلك المروحية؟
‫أريدك أن تركض بأقصى سرعة نحوها.
‫لا. أرجوك، انهض.
‫هبطت المروحية. منطقة الهبوط آمنة.
‫سنقلع بعد دقيقتين.
‫اذهب.
‫- أرجوك...
‫- اركض.
‫اركض!
‫"بعد 8 أشهر"
‫ترجمة "حسام السيد"
‫"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
‫"Scooby07"