ترجمة
بسام شقير
هل أنتِ متأكدة أننا لم
نتجاوز المفرق؟
.نعم، أظن ذلك
لقد قالت إن المنعطف
.سيظهر قريباً جداً
!انتظر، انتظر
.أعتقد... أنك تجاوزته للتو
ليلي)، مستحيل أن يؤدي)
.هذا الطريق إلى مخيم
.أرجوك
.حسناً
.أنتِ القائدة
.هذا جميل جداً -
.أعتقد أنني أرى بحيرة -
.نعم. انظري إلى ذلك
"المخيم مغلق"
!يا إلهي
.إنه مكان رائع
.لنذهب
!رائع
.إنه مثالي
.نعم
،وكما قالت تلك المرأة تماماً
.لا يوجد أحد هنا حتى
.هيا بنا
أين تريدين أن ننصب الخيام؟
في الحقيقة لا أريد البدء
.في ذلك الآن
ماذا تقصدين؟
.هذا المكان رائع جداً
...أعلم ذلك
.لم أقصد أنني لا أريد البقاء هنا
أقصد فقط أنني لا أريد البدء
.بالترتيبات الآن
بماذا تفكرين إذاً؟
...لا أدري
.يا إلهي
ماذا؟ ما الأمر؟
.يبدو أن هناك أناساً هنا
.تباً
.مرحباً
.ما هذا؟ انتظري لحظة -
لماذا هو... لماذا يقترب؟ -
...مرحباً
هل يمكنني مساعدتك
في شيء ما؟
.(براندون)... (براندون)
.فقط... تجاهلهم
لا بأس، يمكننا التخييم
.والعودة لذلك لاحقاً
.لا، هذا... هذا أمر غريب
!أنت
ماذا عن قليل من الخصوصية هنا؟
.مهلاً، مهلاً
ما خطبك يا رجل؟
!(لا! (براندون
!لا
!لا -
!(ليلي) -
!(براندون)
.(نعم! تمريرة رائعة يا (أليكس
!كان ذلك رائعاً جداً
.دائماً تلعب دور البطل
.(سعيدة لأنك استطعت المجيء يا (داني
.تبدين متفاجئة
لا، أنا فقط سعيدة لأن
أي مهمة لم تطرأ
.لتمنعك من التواجد هنا
ما الذي قد يكون أهم
من أخذ ابنتي
لزيارة بعض الجامعات؟
أنا حقاً أقدر موافقتك على مرافقتها
.رغم ضيق الوقت
.يسعدني القيام بذلك
.مستغرب فقط أنكِ لا تريدين مرافقتها
...بلى أريد، ولكن
المستشفى غير جدول عملي
ولا أستطيع تحمل غياب
.كل هذه الأيام
وبما أنها وأنا في حالة صدام مؤخراً
،بشأن بعض الأمور
فقد اعتقدت صراحةً أنه من
الأفضل أن تذهب معك
لقد كنتَ غائباً كثيراً في
.العامين الماضيين
ليس لديك الكثير من الوقت
لإعادة التواصل معها
.قبل أن تذهب إلى الجامعة
كيف تشعر هي حيال هذا؟
...نعم
!(تسديدة جيدة يا (أليكس
.لهذا أنا سعيد لأنكِ تواصلتِ معي
أنا فقط متفاجئة أن لديك كل
.وقت الفراغ هذا
.في الواقع... لقد تقاعدت
ماذا؟
.ظننت أنك ستكمل 30 عاماً
.وأنا أيضاً
ثم حاولوا وضعي في عمل
...مكتبي، و
.هذا لا يناسبني
هل هذا هو السبب الوحيد؟
.نعم
أعني، الرحلة استمرت أطول
...مما ينبغي ربما
.لقد فاتني الكثير
ماذا ستفعل الآن؟
.على المدى البعيد؟ لا أدري
لكن الآن، أصب تركيزي على
زيارات الكلية هذه
ومحاولة ألا أجعل الأمور
.أسوأ معها
.مرحباً -
!(أليكس) -
.قادمة -
.ها هي نجمة كرة القدم
.(مرحباً (دانيال
.مرحباً
...حسناً، أظن
أنه عليّ التقاط صورة
.لكما قبل الذهاب
.سأفعل ذلك
أليكس)، دعينا نلتقط)
.صورة فقط
.أمي -
.لا، هيا. سأكون سريعة -
.اقتربي أكثر فقط
.هيا، اقتربي أكثر من ذلك
!هيا. ابتسمي
...ليست سيئة. حسناً -
.أجل -
.فقط اتصلي بيّ كل يوم -
.أحبكِ -
.وأنا أحبكِ أيضاً. وداعاً -
حسناً. من فضلك تأكد من
.أنها تتصل كل يوم
،سأرد على الهاتف
.حتى لو كنت في نوبتي
.بالطبع
،قد لا يظهر عليها الامتنان حالياً
...لكن يوماً ما
.سوف تقدر هذا
.من الأفضل أن نتحرك -
...أجل. حسناً -
.استمتعا بوقتكما، أنتما الاثنين
.(كونا حذرين. (داني
.اعتني بها -
.سأفعل -
.حسناً. وداعاً. أحبكِ -
.وداعاً. أحبكِ -
.إذاً، نحن سنقوم بهذا
.هذا مثير للحماس -
.أجل. تماماً -
أهلاً بكم في لاركسبيرغ
موطن كلية بنسون
.يا فتاة
هل تريدين استخدام الحمام؟ -
.لا، لا أريد -
ما الذي تشاهدينه هناك؟
.لا شيء. مجرد أشياء غبية
مثل ماذا؟ مثل قطط تتزلج على
الجليد أو شيء كهذا؟
قطط تتزلج على الجليد؟
هل هذا شيء حقيقي؟
،هناك، كل شيء موجود
أليس كذلك؟
،عندما كنت خارج البلاد
،وكان لدينا إنترنت
كنت أقضي ساعات في مشاهدة
.تلك التفاهات
.لقد كان لديك إنترنت
لا بد أن هناك سبباً آخر
لعدم سماع أخبارك
.إلا نادراً حينها
.دعني أحزر
.الأمن العملياتي
....أجل، نحن نأخذ هذه الأمور
.أجل -
.بجدية في منطقة القتال...
.جيد. جيد
لأنني كنت أظن فقط
...أنك لا تهتم، ولكن
أليكس)، هيا، أنتِ تعلمين)
.أنه لم يكن لدي خيار
من الناحية الفنية، الانضمام للجيش
.هو خيار
.لذا... أجل، لقد كان لديك خيار
.أليكس)، لقد كنت جندياً) -
.أجل، أنا أعلم -
،وهذا ليس فقط ما فعلته
.بل ما كنت عليه
.إنه ما شعرت أنني مكلف بالقيام به
وأنا آسف لأن ذلك أبعدني
.عنكِ وعن والدتكِ
،لكنك أحببت ذلك
وستقوم به ثانية، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
.أجل. حسناً
تعلم ماذا؟
.أنا سأستخدم الحمام
أنت تحمل سلاحاً. أليس كذلك؟ -
.بالطبع أفعل -
.حسناً. إذاً، خبئه بعيداً
ماذا؟ -
.أغلق عليه -
،أليكس)، أنا جندي مدرب جداً)
...لقد كنت
لا سمح الله أن يراك شخص ما
بهذا الشيء
ويظن أنني فتاة ريفية ساذجة
.أو شيء ما
.لا يجب أن تهتمي بما يظنه الناس
انظر، إذا كنت لا تستطيع فعل
...هذا الشيء ليّ، فـ
.لا بأس. يمكن لأمي أن تأخذني
.نحن لم نبتعد كثيراً
.أغلقي بابكِ
.هكذا
هل نحن بخير؟
.(شكراً لك يا (دانيال
،"تعلمين، إذا كنتِ لن تناديني "أبي
...فيمكنكِ على الأقل
.(يمكنكِ على الأقل مناداتي (داني
.(أمي كانت تناديني (دانيال
.شكراً لكِ -
.شكراً -
.يبدو أن هناك قواعد للملابس -
إذا كنت محرجاً جداً -
من أن يراك أحد، يمكنك الانتظار
في الشاحنة، كما تعلم؟
لا، أريد الذهاب إلى اجتماع
.أولياء الأمور
.لأرى ما يدور في هذا المكان
.حسناً
فقط لتعلم، كل ما عليك فعله هو
إحضار أي استمارات يعطونها لك
.والقول بأن هذا هو خياري الأول
أحقاً؟
.أحتاج منك فقط أن تقول ذلك
.حسناً
شكراً -
سأراكِ بعد ذلك، حسناً؟ -
.علم
.مرحباً بالجميع
شكراً جزيلاً لانضمامكم إلينا
.هذا المساء
بينما نتجول، يرجى إخبارنا
،ما هي المادة المفضلة لابنكم
،وما هو التخصص الذي ينوي متابعته
.وأي أنشطة أو هوايات يمارسها
.سنبدأ بك يا سيدي
.صاحب القميص الصوفي
.أجل
.(ابنتي هي (أليكس بيكيت
.إنها تلعب كرة القدم
...وأعتقد أنها
...جيدة جداً في الرياضيات والقراءة
.والعلوم، كما تعلمون، كل المواد تقريباً
هل تعرف ما إذا كان لديها تخصص
معين في ذهنها؟
.إنها مهتمة بأشياء كثيرة
لكنني أعلم أن هذه الجامعة
.هي خيارها الأول
،أفهم، فقط لنكون واضحين
.هذه كلية، وليست جامعة
.هناك فرق
وماذا عنكِ يا سيدتي؟
إذاً، كيف سارت الأمور؟ -
.كانت بخير -
هل يمكننا الذهاب؟ -
.بالتأكيد -
.اسمعي
إذاً، ما هو فصلكِ المفضل في المدرسة؟
لماذا؟
تبين أنه من المتوقع مني معرفة
.شيء عن مستواكِ الأكاديمي
.وما الذي تريدين دراسته
حسناً، يمكنني فقط إرسال سجلي
.الأكاديمي لك
.أو يمكننا إجراء محادثة
.أرسلته لك للتو
.لا أطيق الانتظار للاطلاع عليه
حقاً؟
حسناً، سأكون حينها في
.أفضل سلوكي
.أجل -
.أجل، إنها هنا تماماً -
هل تودين التحدث إلى والدتكِ؟
.مرحباً أمي. الأمور تسير بشكل رائع
.أحبكِ. وداعاً
.أجل
.حسناً. سنتصل بكِ بعد الزيارة غداً
.وداعاً
ماذا أرادت؟
أرادت إخباري
بأن المدرسة التي سنزورها غداً
.لديها عرض منحة دراسية مطروح
والتأكد من تواصلكِ مع مدرب
.كرة القدم
.أجل
ما الخطب؟ -
.لا شيء. لا -
من الغريب فقط أنها تعتقد
أنني قد أنسى
.التواصل مع مدرب كرة القدم
لا أعلم، يبدو ليّ كتذكير
.أموي طبيعي
.لا، إنه كذلك، إنه كذلك
لكن، كل ما تريده للتحدث عنه مؤخراً
.هو كرة القدم
ألا تحبين كرة القدم؟ -
.أجل، بالتأكيد -
أعني، أنا سعيدة
بشأن عروض المنح الدراسية
.التي نتلقاها
...أعلم أنها ستساعد مالياً، ولكن
صراحةً، لا أعرف حتى
إذا كنتُ أحب لعب كرة القدم
.إلى هذا الحد
ولعبها في الكلية سيستغرق
...الكثير من وقتي، و
...هناك أشياء أخرى أنا
لا أعرف، أنا... مهتمة بأكثر
.من ذلك بكثير
حقاً؟
مثل ماذا؟
الفن؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
،حسناً، لقد نظرتُ في سجلكِ الأكاديمي
ورأيت أنكِ أخذتِ مادة فنية اختيارية
.في كل فصل
...هذا أكثر بكثير مما هو مطلوب، لذا
.لا بد أنكِ تحبينه حقاً
.أجل، أحبه
هل تريدين إخباري بالمزيد عن الأمر؟
.لا، ليس حقاً
لا أشعر بالضرورة برغبة في تصنع
.محادثة عميقة معك الآن
أليكس)، لا يجب أن يكون الأمر)
.تصنع محادثة
،إذا كان الفن هو ما تهتمين به
.فأنا أريد سماع كل شيء عنه
.لا، صراحةً، أنا مجهدة حقاً
ربما يجب أن أنال قسطاً
...من النوم، و
،سيكون يوماً طويلاً غداً
كما تعلم؟
.ليلة سعيدة -
!دفعة واحدة أخرى
!هيا. هيا. نعم! ادفعي -
.تنفسي. دفعة كبيرة -
.دفعة كبيرة، يمكنكِ فعل ذلك
.أنا آسفة. أنا آسفة جداً
!طفلي! طفلي
.هذا هو الخامس
.هناك خطب ما في الفتيات
.وداعاً -
.(وداعاً يا (أليكس
كيف سارت الأمور؟ -
.كانت بخير. لا أعلم -
يبدو المكان كجامعة للحفلات
.الصاخبة حقاً
أجل، لقد رأيتُ أن لديهم شيئاً هنا
."يسمى "ركض الملابس الداخلية للطلاب الجدد
.أجل، لا أعلم. لست مهتمة بذلك حقاً
،حسناً، لدينا كليتان إضافيتان لنراهما
أليس كذلك؟
.أجل
ما الخطب؟
أنا فقط... لا أعلم ما إذا كنتُ
حقاً أريد رؤية
.المدرستين الأخريين
.حسناً
هل يمكنني طلب شيء منك؟ -
.أجل -
لقد راسلتُ تلك المدرسة
،التي أنا مهتمة بها ليلة أمس
،وقد ردوا عليّ
وقالوا إن بإمكانهم إدراجي
.في جولة غداً
هل يمكنك أخذي؟
أي مدرسة هي؟
.إنها مدرسة فنون
أريد حقاً محاولة معرفة
...ما إذا كان هناك مستقبل ليّ فيها و
تعلم؟
،لكن إذا... إذا لم تكن موافقاً
...فمن الواضح، كما تعلم
.حسناً، أنا موافق
لكنها على بعد 9 ساعات بالسيارة
.في الاتجاه الآخر
أنا متقاعد. ليس لدي شيء
.سوى الوقت
.انتظر. لا
هل أنت جاد؟
.أجل -
.حسناً. حسناً -
...هناك شيء واحد آخر
هل يمكنك ألا تخبر أمي بالأمر؟
أقسم أنني سأخبرها بمجرد
...وصولنا للمنزل و
....أليكس)، هذا)
سأقول إنني أنا من أجبرتك
.وإن هذا خطئي
انظر، أمي لديها هذا التصور عن
،مستقبلي في رأسها
.وهذا التصور لا يمثلني
إلى أين سنتجه؟
.حسناً. شكراً
لا... لا توجد غرف شاغرة
.في هذا الفندق أيضاً
.حسناً، أنا متأكد أننا سنجد شيئاً ما
لكن قد يكون أبعد قليلاً
.عن الكلية
.لا بأس بذلك
تعلمين، إذا ساءت الأمور
...أكثر فأكثر
.لدي خيمة في الخلف
لماذا؟
.لدي الكثير من الأشياء هناك
...أقول فقط، إذا اضطررنا لذلك
يمكننا قضاء ليلة واحدة
.في التخييم
تخييم؟ -
.أجل، مثلما كنا نفعل سابقاً -
حسناً، سأستمر في البحث
.عن فندق
.يا إلهي
،حسناً، لقد فقدتُ آخر إشارة اتصال
.انتهى الأمر
.بحقكِ
.انقطاع الخدمة ليس نهاية العالم
.ربما يمكننا حتى إجراء محادثة
.حسناً
عن ماذا تريد أن نتحدث؟
...دعينا نتحدث عن
لماذا يجب أن تكون زيارة كلية الفنون
.سراً عن والدتكِ
لأنه وفقاً لها، لا يوجد مستقبل أو مال
.في الرسم أو التلوين
.هي فقط تريدكِ أن تكوني سعيدة
...ربما
.حاولي أن تكوني صادقة معها
مثلما أنت صادق بشأن تقاعدك؟
ماذا تقصدين؟
كل ما كنت تتحدث عنه هو
،مدى حبك للجيش
وكيف أنك سترتدي الزي العسكري
،حتى ينزعوه عن ظهرك
والآن تتوقع مني ببساطة أن أصدق
أنك قررت التقاعد؟
.حسناً. محادثة جيدة
.سأذهب لاستخدام الحمام
هل يعجبكِ هذا الفن؟
.أجل، إنه رائع
هل تودين شراء واحدة؟
.لا. لا، شكراً لكِ
هل يوجد لديكم حمام؟
.أجل. عبر ذلك الباب الجانبي
.من السهل جداً العثور عليه
.شكراً لكِ
!مهلاً. مهلاً
كم عمركِ، 16 عاماً؟
سبعة عشر؟
،هل هذا كل شيء
بالإضافة إلى الوقود؟
.أجل
إلى أين أنتما متجهان؟
حسناً، نحن في طريقنا
،"إلى "بورت وينستون
لكن كنا نأمل بالعثور على مكان
.قريب للإقامة
هل تعرفين أي مكان؟
كلا، لا توجد أي فنادق بين هنا
."وبين "بورت وينستون
لا شيء؟
هناك مجموعة من المخيمات
.بين هنا وهناك
.في الواقع، يوجد واحد رائع حقاً
.ليس بعيداً جداً عن هنا
ما مدى البعد الذي نتحدث عنه؟
.مجرد بضعة أميال على الطريق
.ولكن من السهل جداً تفويته
.ربما من الأفضل أن أرسم لك خارطة
شكراً. سأحضر بعض
.الأشياء الإضافية
هناك لافتة صغيرة
.عند المفرق تماماً
لكن عليك أن تقود ببطء وإلا
.ستتجاوزها بسرعة
،عليك أن تأخذ المنعطف
وبعد ذلك ستمشي 1.6 كم فقط
.من تلك النقطة
.حصلت على اتجاهات لمخيم
.حسناً
.سيعجبكما المكان
إنه جميل، ومن المفترض أن
.يكون خالياً تماماً لكما
.نقانق، رقائق بطاطس، ماء
أي شيء آخر؟ -
لا. أنا بخير. هل يمكننا الذهاب؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
.نعم، أنا بخير -
.أريد فقط... أريد الذهاب فحسب
.ثمانية وسبعون
.شكراً مجدداً، واحتفظ بالباقي
.أقدر ذلك
.استمتعا بالهدوء والسكينة
.اعتنيا ببعضكما البعض الآن
.(اتصلي بـ (ستانلي
.أشعر أننا اقتربنا
مذكور إنه يجب أن نرى علامة الميل
.هنا على اليمين
أهذه هي؟
.ها هي ذي -
.ها نحن ذا -
هل سيكون هناك مخيم حقاً؟
...أعني، إنها
.ليست خارطة جيدة حقاً
ما رأيكِ؟
أجل، في الواقع يبدو المكان
.جميلاً نوعاً ما
.أجل
أنا قلقة فقط بشأن عدم تمكني
من الاستحمام
.قبل جولة الغد
.أراهن أن ماء البحيرة ليس بارداً جداً
.إنها مدرسة فنون
أنا متأكد أنكِ لن تكوني الوحيدة
.هناك التي لم تستحم
.مقرف. حسناً؟ هذا مقزز
أنا في الحقيقة أشعر ببعض
.التوتر حيال ذلك
.أتفهمكِ
هذا الجزء من الرحلة لم
،يكن مخططاً له
.لكن هذا هو حالنا الآن
.أجل
لنحاول الاستفادة من هذا
.بأفضل شكل ممكن
.أعني، المكان رائع الجمال
أجل. هل تود نصب الخيام؟
.أجل. لنفعل ذلك -
.حسناً -
أنا معجب لأنكِ لا تزالين تعرفين
.كيفية نصب هذه الخيمة
.بالطبع أعرف
فعلت ذلك قرابة 10,000 مرة
.عندما كنت صغيرة
.إلا أنني الآن أصبحت أسرع بكثير
،أجل، لأنكِ حينها
...أصريتِ على القيام بالأمر بنفسكِ
ولم تسمحي ليّ بالمساعدة...
.على الإطلاق
،في المرات القليلة الأولى
استغرق الأمر مني أكثر من ساعة
...وكنتَ أنت تقول فقط
."أداؤكِ رائع يا عزيزتي"
بينما كان الظلام قد حل
.تماماً في الخارج
.لقد احترمتُ إصراركِ
.أجل
.باستثناء تلك المرة الوحيدة
أتتذكرين؟
،كانت تمطر بغزارة شديدة
،وكنا نتبلل تماماً
ومع ذلك لم تسمحي ليّ
.بمساعدتكِ
على الأقل، أصبح بإمكاني
"التحدث عن "المرونة
.في مقالات التقديم للجامعة الآن
.أجل، كان ذلك دليلاً على المرونة -
.أجل -
...بمناسبة مقالات الجامعة
أتخيل أن هذه المدرسة ستطلب
.رؤية بعض أعمالكِ الفنية
.أجل. بالطبع
هل يمكنني رؤية بعضها؟
،بما أنني سآخذكِ إلى هناك
ألا ينبغي على الأقل
أن يكون لدي معرفة أساسية بأعمالكِ؟
في حال سألوني عن ذلك؟
.أجل
.أجل، أعلم
...أعتقد أنك محق
هناك بعض الرسومات التي
،رسمتها مؤخراً
ولا تحكم عليها بقسوة، حسناً؟
.رائعة جداً
.إنها مجرد مسودات
أجل، لكن الأسلوب والتفاصيل
.شيء مميز حقاً
.أليكس)، يجب أن تتابعي هذا المسار)
هل أنت جاد؟ -
.أجل -
.أجل
هل لديكِ أي شيء آخر
يمكنني رؤيته؟
يمكنني أن أريك بعض اللوحات
.التي رسمتها
.يمكنك التمرير لرؤيتها
.ماذا؟ رائع
.هذه الأعمال مذهلة
لدي ملف أعمال كامل
.على الإنترنت
يمكنني إطلاعك عليه بمجرد أن
.تعود الخدمة مجدداً
حسناً، لا يمكنني الانتظار
.لرؤية كل ذلك
هل تشعرين بالبرد؟ -
.أجل -
لنرى إن كان بإمكاننا العثور على
.بعض الخشب الجاف
.لإشعال نار -
.أجل -
كم نحتاج من الخشب برأيك؟
.لنأمل أن يحترق هذا الحطب
.أجل، يبدو كله مبللاً تماماً
ماذا كان ذلك؟
.لا أدري
حيوان، ربما؟
.أجل
.أجل، لقد سمعتُ ذلك
في تلك الناحية بالخلف، صح؟ -
.أجل -
حان وقت استدراج الخصم
.لكشف أوراقه
ماذا كان ذلك؟
"لا بد أنه حيوان "راكون
."أو "بوسوم
لقد أعجبتني تلك الرسمة
.التي تضم كل تلك الوجوه
أجل، لقد رسمت صوراً شخصية
.لهويات أصدقائي
حقاً؟ -
.أجل -
.هذا رائع جداً
ما الأمر؟
.إنه شخص ما
!أنت
مرحباً؟
.نحن نراك
.وأنا أراكم أيضاً
أهذا ابنك؟
.لم نقصد إفساد صيدكم
.سنعود إلى المخيم
.لا نريد أي مشاكل
.تحركي. لا تنظري للخلف
!مهلاً! عودا إلى هنا -
!اركضي. اركضي -
.عودي إلى الشاحنة
.إنهم قادمون إليكِ مباشرة
!إنهم يأخذون الشاحنة
!أنت
!أنت! أنت
!أبي
!لا، لا تفعل
!عودي إلى الغابة، من ذلك الطريق
!توقف
.لا نريد إيذاء الفتاة
.(جيم)، (ساي)
سقط اثنان منا، وهو يتجه
.شمالاً نحوكم
.هذا اللعين يجيد القتال
.يمكننا الاختباء هناك. اركضي
.مهلاً
جيم)، (سايروس)، هل أنتما هناك؟)
جيم)؟ هل أمسكت بهما؟)
.لا
جيم)، هل تسمعني؟)
.أخبره فحسب
.أن يخرس تماماً
هل أمسكت بهما أم لا؟
.(معك (جيم) يا (ستانلي
.لا
.لقد فقدناهما
ماذا تعني بحق الجحيم
بأنك فقدتهما؟
أنتم ستة أشخاص، أليس كذلك؟
،حسناً، لقد هربا
.لكن لا يوجد مكان يذهبان إليه
.سنمسك بهما قريباً، أقسم لك
.من الأفضل لك أن تفعل ذلك
هناك الكثير على المحك
.بالنسبة لنا
الأمر التالي الذي يجب أن أسمعه منك
،هو أنك أمسكت بهما
.وأنك في طريق عودتك
.لقد هلكنا
من... من هؤلاء الرجال؟
.ليس لدي أدنى فكرة
هل تعتقد أنهم قتلوا ذلك الرجل
في الزاوية؟
.لا أعلم
.علينا الخروج من هنا
.أجل
.فقط انتظري
.مهلاً، مهلاً
.تنفسي فقط. تنفسي
كنت أعلم... كنت أعلم أن هناك
خطباً ما في ذلك الرجل
.في محطة الوقود
،كنت أعلم ذلك، كنت أعلم
.ولم أخبرك
.كان عليّ قول شيء ما
.كان عليّ قول شيء ما -
.(أليكس) -
،مرراً وتكراراً
.مراراً وتكراراً
اسمعي، لا تصدري أي ضجيج
. يا حبيبتي. لا تفعلي
.لا تفعلي
.أنت تنزف
.أنت تنزف -
.هذا لا شيء. انظري -
.أنا بخير -
...إنهم سيـ -
.أنا بخير. إنه جرح بسيط
حسناً؟
.(أليكس)
.أليكس)، ركزي. انظري إليّ)
.انظري إليّ
.أعلم أنكِ خائفة
،أعلم أنكِ خائفة
ولكني أحتاج منكِ التركيز
لكي نتجاوز هذا الأمر، حسناً؟
.حسناً. حسناً -
.لذا، عليكِ الوثوق بيّ -
.حسناً -
هل يمكنكِ فعل ذلك؟ -
.أجل. أجل -
أجل؟ -
هل تعرف أين نحن؟
.سوف أكتشف ذلك
.لنذهب من هذا الطريق
.هيا. ابقي منخفضة
.هذه الأقراص تطهر الماء من الجراثيم
.اشربي
.لا أفهم كيف أنك لست غاضباً مني
لقد جعلتُك تقفل على المسدس
.في الشاحنة
.(أليكس) -
.لا أعرف حتى بماذا كنت أفكر -
.وجودنا بهذا الموقف الآن هو خطئي
.أليكس)، لا تفعلي)
.ليس أي من هذا خطأكِ
.استمعي إليّ
لقد كنتُ في مواقف أسوأ
بكثير من هذا
.عبر السنين
.ودائماً ما نجحتُ في تجاوزها
.دائماً
وكان ذلك عندما لم أكن أحاول
حماية الشخص
الذي أحبه أكثر من أي شيء
.في هذا العالم
.سوف نتجاوز هذا الأمر
أعدكِ بذلك. هؤلاء الرجال
لا يعرفون بعد
.إنهم عبثوا مع الأب الخطأ
ماذا؟ ما الأمر؟
أتريْن تلك الفجوة بين الأشجار؟
.لا توجد خطوط مستقيمة في الطبيعة
.لا، لا توجد
سكك الحديد تؤدي دائماً
.إلى مكان ما
بأي اتجاه؟ -
.من هنا -
كيف عرفت؟ -
.لم أعرف. أحاول فقط أن أكون حاسماً -
.انخفضي
.تعالي إلى هنا
أعتقد أن علينا الذهاب
.وتفقد ذلك المكان
.لا
.لا، لا، لا، لا، لا
.لا، علينا مواصلة السير
.لا أريد الذهاب إلى هناك
حبيبتي، قد نجد شيئاً هناك
.يمكننا استخدامه
.أرى هوائياً
.قد يعني ذلك جهاز لاسلكي... أسلحة
ماذا ستفعل، تذهب ببساطة
وتطرق الباب؟
.ربما يختبئون بالداخل، في انتظارك
.لا يمكننا الاقتراب منه أبداً
.قد يكون خاوياً
في الحالتين، سنتأكد أنهم لن
.يرونا ونحن نقترب
كيف؟
.من هنا
.لا أسمع أي حركة. حسناً
أبقي يدكِ على حقيبتي وراقبي
.خلفنا بينما نتقدم
.حسناً -
مستعدة؟ -
.أجل
!أبي
!أليكس)، اهربي)
!تعالي هنا، أيتها الشقية الصغيرة
إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
!لا -
!أليكس)، اهربي) -
!اتركني
!تعالي هنا
...سحقاً، فقط
!توقفي عن التملص! يا إلهي
!توقفي عن التحرك -
!أبي -
!لا
!سأنتزع قلبك اللعين
!أبي! لا
!أبي
!لنذهب
!(أليكس)
أليكس)، هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟) -
.كاحلي يؤلمني -
...لقد قتلنا ذلك الرجل، وأنا
.لقد ساعدتك وسكينه كانت قريبة جداً
.وكان هناك الكثير من الدماء
.كنت على كتفه -
.أليكس)، (أليكس)، عزيزتي) -
.لقد فعلتِ ما كان عليكِ فعله
إما نحن أو هم. حسناً؟
لماذا يحاولون اختطافي؟ -
.لا أعلم -
.أنا لا أفهم -
.حسناً يا صغيرتي، تعالي إلى هنا
.أعلم ذلك، لكني معكِ الآن
حسناً؟ الآن، هل تعتقدين أن
بمقدوركِ المشي؟
ماذا؟ -
.أظن ذلك -
.حسناً، لأن علينا مواصلة التحرك
.حسناً، دعيني أساعدكِ على النهوض
.حسناً، لننطلق، هيا، هيا
.سحقاً. نحن بحاجة للمساعدة
.يجب أن نعود ونطلب المساعدة
لن نذهب إلى أي مكان بدون
.تلك الفتاة
.تمالك نفسك
.(نيكي) مات يا (أنغوس)
.(أستطيع رؤية ذلك بوضوح يا (غار
هل تريد أن تكون أنت من
(يعود ليخبر (ستانلي
بأن (نيكي) قد مات؟
وأننا لم نمسك بالفتاة؟
كيف سيكون رد فعله برأيك؟
لننطلق يا رفاق. ليس أمامنا
.الليل بطوله
وماذا عن (نيكي)؟
.سنعود لأجله لاحقاً
.تباً
كيف حال كاحلكِ؟
.بخير، لا بأس به
.أعتقد علينا إراحة تلك الساق
.يمكنني مواصلة السير
،إن لم نرتح
.فسنجعل أنفسنا أكثر عرضة للخطر
.لنختبر هذا المكان. يبدو جيداً
.حسناً، دعيني ألقي نظرة سريعة
.حسناً
.جميل
.هذا مثالي
يمكنكِ رؤية أو سماع أي
.شخص يقترب
لن يتمكنوا من رؤيتنا بمجرد
.أن يحل الظلام
.حسناً
هل أحضرتَ كل هذا من أجل
زيارات الكلية؟
.إنها العادة
.لا يضر أبداً أن تكون مستعداً
.انظري. أحضرتُ نوعكِ المفضل
.فطيرة سجق اللحم بشراب القيقب
.لذيذة
لم أعتقد أنني سآكل
واحدة أخرى من هذه
.لفترة من الوقت
ما هو السبب الحقيقي لتركك الجيش
بهذه السرعة؟
.من الواضح أنك كنت تحبه
ظننا أنا وأمي أنك ستبقى لعشر
.سنوات أخرى
...الحقيقة هي
لقد دخلت في عراك بالأيدي
.مع قائدي
ماذا حدث؟
.آخر مهمة ليّ لم تسر كما يجب
كنا في طريق عودتنا لإجلاء بعض
الموظفين المحليين
.الذين عملنا معهم
.لكن الناس علموا بالأمر
.وكان الوضع فوضوياً
كان هناك الكثير من الناس
.يحاولون الهرب
.عائلات. أطفال
كان هناك رجل حاول أن
يسلمني طفلته
عبر الأسلاك الشائكة
.قبل أن نغادر
.أجل، كان يتوسل إليّ فقط لآخذها
.وحاولتُ ذلك. فاستشاط قائدي غضباً
.أمرني بتركها
.قال إننا لسنا هنا لهذا السبب
.وعندما رفضتُ، واجهني بحدة
.ففقدتُ أعصابي
...لذا
.تقاعدي لم يكن اختيارياً تماماً
والطفلة؟
.لم تنجُ وتخرج من هناك
.أنا آسفة يا أبي
هل يمكنني سؤالك شيئاً آخراً؟
.بالتأكيد
هل فزت في القتال ضد قائدك؟
.لقد لقنتُه درساً قاسياً
.بشكل جيد جداً
.جيد
.أعتقد أنني انتهيتُ من الأكل
.(أليكس)
،عندما كنتُ هناك
وضعني ذلك في حالة
.ذهنية معينة
لم أكن أعرف كيف أكون
...ذلك الشخص
ثم أتحدث معكِ عبر الهاتف
.لأقوم بدوري كأب
لكن كان عليّ إيجاد طريقة
.للقيام بذلك
.وأنا آسف
.أجل. شكراً لك
.وأنا أعلم ذلك. أعلم
.يا إلهي، أنا متعبة
حقاً؟ -
.أجل. الجو بدأ يبرد -
.حسناً. خذي هذا
.يمكنكِ استخدام هذا -
.شكراً لك -
سآتي إلى هناك
.لأبقيكِ دافئة
.هنا. تعالي إلى هنا
قد أغمض عيني فقط
.لبضع دقائق
.أجل، افعلي
.سأبقى صاحياً للمراقبة
.أحتاج للذهاب إلى الحمام
حقاً؟ -
.أجل -
.كاحلي يبدو أفضل
.هذا رائع -
.أجل -
.سأعود حالاً
.لا تبتعدي -
.لن أفعل -
.الآن، ابقيا قريبين
سأصعد أنا إلى الأعلى
.وسأقابلكما عند المفرق الشمالي
.وبحق السماء، اخرسا تماماً
.أستطيع سماعكما من بُعد ميل
.هيا، هيا
.اتبعني -
!قلت لكما اخرسا تماماً -
.أجل، ابقِ فمك مغلقاً فحسب
.خذ استراحة
.أبي، لقد وجدتها
.سحقاً. اذهب. هيا
!إنها من هذا الطريق
!أبي، اركض! إنهم قادمون -
.اذهبي! عبر النهر -
!يا إلهي -
!اذهبي -
!لقد وجدناهم
!لننطلق. لننطلق. ادفع
!اذهب، اذهب
.لا تصب الفتاة
.إنهم يعبرون النهر، باتجاهكم مباشرة
.من هذا الطريق
.من ذلك الطريق -
.حسناً. حسناً -
!هيا -
.أنت، اذهب من ذلك الطريق -
.علينا أن نقفز
.لا، لا، لا
.بلى. عليكِ أن تثقي بيّ
.يبدو عميقاً بما يكفي
!هيا يا رفاق، من هذا الطريق
.(لا يوجد خيار آخر يا (أليكس
!اذهبي -
.حسناً. حسناً -
!(أليكس)
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟
!هناك! هناك
!اغطسي تحت الماء
!أراهم! سأمسك بهم -
!توقف! سوف تصيبها -
إلى أي مدى؟
.أنتِ بخير. أنتِ بخير -
.حسناً -
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
!أبي! أبي! أبي -
!أنت -
!أبي! أبي
!أبي! أبي! أبي
.هذا يكفي
!لا! لا! لا
!لا! أبي! أبي! أبي
!أبي! لا
!لا! أبي! أبي
!أبي! أبي
قد لا ترغبين في رؤية هذا
.أيتها الفتاة الجميلة
!لا! أبي
.أخرجوها من هنا
!أبي! أبي
.داني)، اعتنِ بها)
!أبي! أبي -
.سأفعل -
!أبي! أبي
.(أليكس)
.هذا يكفي
مرحباً؟
!النجدة
!مرحباً
.خذي، يجب أن تشربي هذا
أين أنا؟ -
.من فضلكِ لا تصرخي -
.إنه يكره ذلك حقاً
.أحضروني إلى هنا مثلكِ تماماً
.كنت خائفة وحاولت المقاومة
ولم يفلح الأمر. حسناً؟
ذلك جعل الأمور أصعب فحسب
.وأنتِ لا تريدين ذلك
...نصيحتي لكِ
هي أن تفعلي ما يقولونه
فحسب، حسناً؟
!لا
.أرجوكِ لا تصرخي
ما كل هذا الصراخ؟
.اتركني وشأني
.أنتِ خائفة
.وأنا أتفهم ذلك
.أنا آسف، لكن هذا الشعور سيزول
ليلي) كانت خائفة عندما وصلت)
.إلى هنا لأول مرة
لكنها الآن ممتنة لأننا استقبلناها
.في عائلتنا
أليس كذلك يا (ليلي)؟
.(نعم يا (ستانلي
أرأيتِ؟
.نحن نحاول بناء شيء مميز هنا
،وأنتِ، من بين الجميع
.ظننتُ أنكِ ستفهمين ذلك
.اذهب إلى الجحيم
أهذا ملككِ؟
.إنه عمل جميل. حقاً
...عندما أتصفح هذه الصفحات
أستطيع أن أرى أنكِ ترين
.العالم بشكل مختلف
.تماماً كما أراه أنا
متعب؟
.أجل -
.النوم سيكون أمراً جيداً -
.أجل
.كانت هذه أصعب مهمة حتى الآن
.أجل، تباً ليّ
...ألم يستطع والدك اختيار فتاة لوالد يعمل
في تقنية المعلومات؟
.يا رفاق. أحضرتُ جعة
هل يمكنني استعارة واحدة؟
.ظننتُ أنك أقلعت عنها
أترين كم هذا جميل يا (ليلي)؟
.جميل
نحن بحاجة للمزيد من هذا
.الجمال هنا
.الأمر سيستغرق بعض الوقت فحسب
.ثقي بيّ
.فقط امنحي الأمر بعض الوقت
.سحقاً
!أليكس). عودي)
!مهلاً! مهلاً
!عودي -
.اتركوها تذهب. اتركوها تذهب -
.توقعتُ منكِ أن تجعليها تنضبط
.تعالوا معي
...ما اللعـ
أنت، اصنع لي بيضتين أيضاً؟
أجل، كيف تريدهما؟
.مخفوق لا بأس به -
.حسناً -
تباً. ماذا الآن؟
.لا. لا. لا. لا
.لا، لا
.تباً
،إذا حافظتِ على عقل متفتح
.ستتعلمين حب هذا المكان
،أنتِ قوية الإرادة
.وأنا أقدر ذلك
لكني أحتاج منكِ أن تعودي معي
.دون إثارة ضجة الآن
.حسناً يا رفاق
...إذاً، من سيخبرني
كيف أستعيد ابنتي؟
،لماذا لا تغرب عن وجوهنا فحسب
أيها الوغد؟
.لقد رحلت
.حسناً؟ لقد رحلت تماماً
...أجل
!حسناً، انتظر. انتظر
!أصابعي اللعينة، أيها اللعين
!سحقاً
.هيا
.أنا لا أمزح
.أخبرني أين ابنتي
.لقد تأخرت كثيراً
ربما هي الآن تقضي وقتاً حميمياً مع أحد
.الفتية بشكل جامح
.وتستمتع بكل سنتيمتر من قضيبه
...أنا فقط
،لا، لا. توقف، توقف
!توقف، توقف
!توقف! توقف
.الآن، صديقكم هذا يحاول التنفس
.ولن ينجح في ذلك
مع كل شهقة، تمتلئ رئتاه فحسب
.بالمزيد والمزيد من الدماء
.إنه يغرق نفسه
.لكن الأمر سيستغرق وقتاً طويلاً
.بالتأكيد ليست طريقة ممتعة للموت
.لذا، أمام بقيتكم خيار الآن
.وسأبدأ بك
.سحقاً
أين ابنتي؟
.(لا تقل شيئاً يا (ساي -
.لن أقول شيئاً -
.لا تخبره
.حسناً -
.لا تفعل -
.لا تخبره بأي شيء
.لن أقول أي شيء
أين هي؟
.لن أسألك مرة أخرى
.إنها في الجزيرة
.(ساي)! (ساي) -
.اخرس -
أي جزيرة؟
لا؟
...لا، لا، لا! ماذا
ماذا تفعل؟
!لا! توقف
!يا إلهي! سحقاً
!سحقاً! سحقاً
أي جزيرة؟
.الجزيرة التي نعيش فيها
.توقف، توقف، توقف
.لا. لن أتوقف
.سحقاً!، سحقاً
.توقف، أرجوك، أرجوك
لماذا أخذتموها؟
.أوقف هذا
لماذا أخذوها؟
!أخبرني وإلا سأجزّ حنجرتك
.توقف! لا تؤذه
.سأخبرك. سأخبرك
حسناً. لقد أخذوها من
.أجل التناسل
.حسناً؟ توقف
ماذا قلت للتو بحق الجحيم؟
.لا يهم ما قلته -
.أذني -
.الأمر كما أخبرك
.ابنتك رحلت
.اتركه وشأنه
أمامك حوالي ثانيتين أخريين لتخبرني
.ما الذي يحدث بحق الجحيم
...(ساي) -
!لا، لا، أرجوك -
!(تباً، يا (راي
.فقط اتصل بوالدك
!أرجوك -
والده؟ -
.هذا جنون لعين
!أيها الغبي اللعين
من هو والده؟
.(ستانلي ديكسون)
.هو الشخص الذي يدير الأمور كلها
سحقاً لك يا (ساي). إن قلتَ
...كلمة أخرى
،كلمة أخرى
...وسأكون أنا من سـ
.اخرس
.لم أتحدث إليك بعد
هل يقول الحقيقة؟
.أجل
وهذا الـ (ستانلي) هو من أمركم
بأخذ ابنتي؟
!سحقاً! أجل
نحن بحاجة لمزيد من النساء لأن نساءنا
.لم يعد بمقدورهن الإنجاب
.ولا واحدة منهن ينجو مولودها
هذا الأمر مستمر منذ بضع
.سنوات الآن
هناك سموم في الماء أو شيء
.من هذا القبيل
!سحقاً
إذاً، كيف نجد هذا الوغد؟
ستانلي ديكسون)، هل تسمعني؟)
.(ستانلي)
.قد ترغب في الرد
.ابنك معي
أين ابنتي؟
.انظروا من عاد من بين الأموات
.ابنك (راي) معي
.وبعض رجالك الآخرين
.حسناً، نقصوا رجلاً واحداً الآن
أين ابنتي؟
ما اسمك؟
،أنت تعرف اسمي
.ومن العدل أن أعرف اسمك
.(داني)
،)حسناً يا (داني
،يمكنني أن أؤكد لك
.أنه لا داعي لمزيد من سفك الدماء
.ابنتك بخير
.لم تكن نيتي أبداً إلحاق الأذى بها
،أنا أعرف ما هي نواياك
.أيها الوغد المريض
.وأقول إنها نوايا مؤذية جداً
.هذا لأنك لا تعرفني
.أنت لا تعرف ما بنيته هنا
.(أريد التحدث إلى (أليكس
.بعد أن أسمع صوت ابني مباشرة
.(قل مرحباً لوالدك يا (راي -
!سحقاً -
،اذهب إلى الجحيم
!يا ابن العاهرة
!ابتعد عني
هل أنت سعيد؟
.لا يبدو أنه يُعامل بشكل جيد جداً
.ليس كذلك بالفعل
.هذا أمر مخيب للآمال
أين ابنتي؟
.إنها هنا تماماً
.أليكس). قولي مرحباً لوالدكِ)
!أبي! أبي
!أبي، أنت حي
!ساعدني! أبي، ساعدني
أليكس)، هل أنتِ بخير؟)
هل أنت راضٍ الآن؟
...إذا أردت رؤية ابنك حياً مرة أخرى
فأحضر ابنتي إلى هنا
.وتعال بمفردك
هل تفهم؟
،تعلم، يمكنك قتلي الآن فحسب
لأنني أؤكد لك أنه من المستحيل أن
تخرج أنت أو ابنتك
.من هذا المكان أحياء
.ابقوا أنتم هنا
أنا والفتاة فقط من هذه
.النقطة فصاعداً
.(لك ذلك، يا (ستانلي
.فيك). لا تفسد الأمر)
.حاضر، سيدي
...مهلاً
.لنذهب لرؤية والدكِ
.لا تنبسي بكلمة
.لا بأس يا حبيبتي
.كل هذا سينتهي قريباً
لقد تركت الغاز يتسرب هنا طوال
.النصف ساعة الماضية
لذا، يفضل أن تضع هذا
.المسدس بعيداً
قبل أن تفجرنا جميعاً وتذهب
.بنا إلى الجحيم
،حسناً، انظر إليك
."يا سيد "واسع الحيلة
.لكنني لا أهتم بهذا الهراء
هل أنت بخير يا بني؟
.لست بخير على الإطلاق
.لقد قطع إصبعي
كما ترى، هذا الهراء لا
.يروق ليّ أبداً
.لقد اعتنيت بابنتك وكأنها ابنتي
.انظر إليها، لم يمسها سوء
كنت ستفعل نفس الشيء
.لو كنت مكاني
.كلا، لم أكن لأفعل
ألا تحب عائلتك؟
.يبدو أن لدينا تعريفات مختلفة للحب
حسناً، ربما هذا لأنك لم توضع قط
في موقف كنت فيه على وشك
.خسارة كل شيء
،كل شيء عملت من أجله
كل شيء بنيته
.واهتممت به على مر السنين
.يُنتزع منك ببطء أمام عينيك
.نحن لم نبدأ هذا -
!بل فعلتم -
.أنت تماماً مثل بقيتهم
.نحن نعيش في جنة مسالمة
.مكتفون ذاتياً تماماً
.بعيداً عن هراء المجتمع
،ثم يأتون إلى هنا بمصانعهم الكيماوية
.يسممون مياهنا ويدمرون حياتنا
وتظن أنهم يهتمون؟
هل تهتم أنت؟
.كلا
لذا، الأوقات العصيبة تتطلب
.إجراءات قاسية
إذاً ما رأيك أن ننهي هذا
الأمر الآن؟
ويمكنك أنت وابنك العودة إلى
.جنتكما الصغيرة
.أرجوك -
.اتركني وابنتي وشأننا -
ما رأيك في ذلك؟
.أرسله إلى هنا
أبي، هناك مجموعة رجال ينتظرون
.في الخارج، يجب أن نرحل
ماذا؟ -
.سأنال منك، أيها الوغد -
!سحقاً
!أبي! أبي
!أمسكوا به -
!أدخلي -
!أليكس)، انبطحي)
ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟
.أعتقد أننا في أمان الآن
حقاً؟
.أجل يا حبيبتي
.أعتقد أن كل شيء قد انتهى
.حسناً. حسناً
.يا إلهي
.لقد افتقدتك
.ِأنا أيضاً افتقدتك
.أنا سعيد جداً لعودتكِ
.أنا سعيد جداً لأنكِ بخير
.كل شيء سيكون على ما يرام
.حسناً. لنخرج من هنا
هل أنتِ بخير؟
.لا تنظري فحسب
هل أنتِ متوترة؟
.أجل، نوعاً ما
.المكان يبدو أكبر بكثير على الواقع
.سيكون أداؤكِ رائعاً هنا
ولم يفت الأوان بعد لأخذ
.سنة استراحة
.أجل، يا أبي
.أنا ووالدكِ فخوران جداً بكِ
،لكن إذا كان الأمر سيئاً
.فنحن على بعد ساعة واحدة بالطائرة
!أبي -
.أنا أقول فقط -
.هذا جميل حقاً
.أعتقد أن هذه غرفتي
!(أليكس) -
.(كاري) -
.من الرائع جداً مقابلتكِ شخصياً
.سعدتُ بمقابلتكِ أيضاً
.هؤلاء والداي
.مرحباً -
.(مرحباً، أنا (جنين)، وهذا (داني -
.(مرحباً (كاري -
.أهلاً -
.(لقد سمعنا الكثير عنكِ من (أليكس
.وأنا كذلك
.أسمعي، يمكنكِ وضع أمتعتكِ
.وإفراغها لاحقاً
هناك اجتماع لطلاب السكن
خلال خمس دقائق تقريباً
.في الغرفة 111
ستتمكنين من مقابلة الجميع
.في هذا الطابق
.جميل -
.يبدو أمراً جيداً -
حسناً، هل تمنحينا ثانية؟
.أجل، متى ما كنتِ جاهزة -
.رائع. شكراً -
.إذاً، أظن أن هذا وقت الوداع مؤقتاً
.حسناً
أمي، ليس الأمر وكأنني ذاهبة
.للدراسة في الخارج أو شيء كهذا
سأكون هنا فحسب، ويمكنكم
...زيارتي في أي وقت، و
سأعود للمنزل في عطلات
.عيد الميلاد وعيد الشكر
.أعلم ذلك -
.صحيح -
.أرجوكِ لا تبكي
.يا ابنتي، اعلمي أننا نحبكِ
.ونحن سعيدون جداً لأجلكِ
.وأنا أحبكما أيضاً
...وإذا احتجتِ لأي شيء
.أعلم، حقاً أعلم
يا إلهي، لا يزال الأمر غريباً نوعاً ما
.رؤيتكما معاً مرة أخرى
،أجل، لكنه أمر جيد أيضاً
أليس كذلك؟
.بلى، بالتأكيد
.حسناً
.سوف نذهب الآن
.لكن مجدداً، إذا احتجتِ لأي شيء
.أي شيء -
.اتصلي بنا -
.سأفعل -
.حسناً -
.أعدكما بذلك
.أنا أحبكما
.نحن نحبكِ أيضاً -
.نحبكِ أيضاً -
.أتمنى لكما رحلة عودة آمنة
.حسناً
.كوني مهذبة -
.سأفعل -
،وإذا لم تستطيعي أن تكوني مهذبة
.فكوني حذرة
.حسناً
.أنا أحبكما
هل كل شيء على ما يرام؟
.بدأتُ أفتقدها بالفعل
.وأنا أيضاً
.لكنها في المكان الذي تنتمي إليه
.أجل
.صحيح
!انتظرا، أمي! أبي
.لا يزال حاسوبي المحمول معكِ
.أجل -
.أنتِ بحاجة إليه -
.تفضلي -
.شكراً. وداعاً -
.أنا أحبكما
.نحن نحبكِ أيضاً -
.نحبكِ كثيراً -
.حسناً. وداعاً
ترجمة
بسام شقير