‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫الحلقة - 10
‫"صلاح الدين"!
‫يوم وضعت يدك هنا...
‫قلتِ فلتشعر بقلبي.
‫وأكثر وقتٍ شعرت به
‫كان حينما آلمني داخلي.
‫لأن قلبك هو الدواء لألمي.
‫ومن الآن فصاعدًا دواء
‫قلبي الوحيد؛ هو قلبك.
‫"صلاح الدين"!
‫اتركني!
‫خذوها.
‫وأحرقوا هذا.
‫لقد سقطت رأس الفتنة!
‫وما دون ذلك فيجب علينا
‫الآن أن ننهي عداوة الأخوة..
‫والتوجه ناحية عدونا.
‫سنسامح من سينضم لصفنا.
‫ومن هو دون ذلك؛ فإن نهاية كل من سيقف ضدنا..
‫ستكون كنهاية "نصر الدين".
‫حكم سلطاننا نافذ علينا منذ اللحظة.
‫-أهناك أخبار من "صلاح الدين"؟
‫-ليس بعد يا مولاي.
‫كان عليه أن يكون
‫في موقع الحصار الآن.
‫مولاي!
‫هناك حدث مهم.
‫إنه من محاربي الثغور!
‫ماذا حدث لك؟ ما حالك هذا؟
‫لقد هجموا على المقر!
‫تكلم، ماذا حدث؟
‫من؟!
‫كانوا ملثمين.
‫جاؤوا أثناء مناوبتي.
‫-فأردت أن أخبركم على الفور.
‫-"صلاح الدين"؟
‫أين "صلاح الدين" الآن؟
‫لا نعرف عاقبته.
‫فليذهب جزء من الجيش إلى
‫موقع الحصار، وسنذهب نحن للمقر.
‫وأنا سأذهب لإخبار أبي.
‫فليجتمع الجيش!
‫أحضر حصاني!
‫لقد هزم السلطان الأمير
‫"نصر الدين"، وزالت الفتنة.
‫ماذا حدث لـ"توران شاه" يا ترى؟
‫أبي!
‫-أخي!
‫-بني!
‫هل سامحك السلطان؟
‫دعك مني الآن يا أبي، لقد تم الهجوم
‫على المقر و"صلاح الدين" كان هناك.
‫لكنه مفقود الآن وذهب السلطان خلفه.
‫ماذا؟!
‫تحرك يا "توران شاه".
‫سنذهب للمقر نحن أيضًا على الفور!
‫-وأنا أيضًا سآتي.
‫-توقفي يا سيدة، توقفي!
‫لا تزيدي توترًا على توترنا.
‫بينما عاقبة ابني مجهولة
‫فلا أستطيع الوقوف هنا.
‫سأخبركم بما سيحدث.
‫لقد تخطى "صلاح الدين"
‫الكثير من المتاعب، اطمئني.
‫هيا! هيا يا "توران شاه"، هيا!
‫لقد أحرقوه!
‫احترق كل شيء!
‫"صلاح الدين"؟
‫"صلاح الدين"!
‫فليبحث الجميع بين الجثث!
‫إن شاء الله...
‫إن شاء الله لن يكون "صلاح الدين" بينهم.
‫ابحثوا في كل مكان.
‫"صلاح الدين".
‫قلت لكم اقتلوني مع "صلاح الدين"!
‫لقد ملئ حبك عيناي بالدموع.
‫وأنا أيضًا اشتقت
‫لـ"فيكتوريا" هكذا لمدة طويلة.
‫لكن لا تقلقي؛ سأجمعك بمن تحبين في أقرب وقت.
‫نحن نحتاج إليك الآن.
‫لقد أخطأتم!
‫لأنني سآخذ بثأر "صلاح الدين"!
‫سيطروا عليها!
‫هل تريدين العنف؟
‫سأريك العنف.
‫لدينا الكثير من العمل لنقوم به.
‫قتلنا "صلاح الدين" وسنقتل
‫"نور الدين زنكي" أيضًا.
‫ارفعوها!
‫"صلاح الدين"!
‫أين "صلاح الدين"؟
‫أقول لكم أين هو؟ تكلموا!
‫لا نزال نبحث عنه يا مولاي.
‫ابحثوا، فليبحث الجميع!
‫بسرعة!
‫مولاي!
‫"صلاح الدين"!
‫أين "صلاح الدين"؟ هل هو بخير؟
‫سنجده، سنجده سالمًا معافى إن شاء الله.
‫لقد عدت للحياة من جديد معك.
‫"عسقلان"
‫كنت قد أقسمت لك بأنني سأعود
‫لك منتصرًا طالما أنا على قيد الحياة.
‫ما كان لي أن أموت مهزومًا.
‫لقد قتل السلطان "نور الدين"، "نصر الدين".
‫لكن قدومك أضاف لنا قوة جيش كامل يا أخي.
‫وعدت منتصرًا!
‫عندما قال لي من أعادك للحياة بأنك ستنقذ
‫"غريغور" لم أشك في النصر على الإطلاق.
‫ولكن انتصاري الوحيد ليس إنقاذ أخي فقط.
‫لقد قتلت أيضًا ألد
‫أعدائنا "صلاح الدين"!
‫لا!
‫ابن أخي!
‫"صلاح الدين"!
‫لربما أسقط سيفه.
‫إنه ليس أخي، ليس "صلاح الدين"!
‫لا يمكن أن يكون هو.
‫قل لي أنه ليس هو يا "شيركوه".
‫قل لي أن من احترق ليس "صلاح الدين".
‫لقد صنعت هذا الخاتم لك
‫بيدي يا "صلاح الدين".
‫عليه نعل رسولنا الشريف.
‫يحمي من إيمانهم قوي من كل
‫بلاء وشر، ومن كل حيل الأعداء.
‫سيدنا الذي عرج
‫للسماء من "القدس".
‫طالما هذا الخاتم لدي،
‫سيكون من نصيبنا فتح "القدس".
‫احترامًا لأمانتك ولسيدنا النبي.
‫لن يخرج من إصبعي حتى أموت.
‫-"صلاح الدين"!
‫-لا تقل "صلاح الدين"!
‫لا تقولوا "صلاح الدين"!
‫ابني!
‫أخي!
‫"يوسف"!
‫لقد أهديتنا أكبر الانتصارات
‫بقتلك لـ"صلاح الدين"!
‫وأنتم أيضًا موتكم قريب.
‫سترون.
‫خذيها يا "زهرة الجبل".
‫اغلقي عليها في الزنزانة.
‫لدينا الكثير من العمل معها.
‫فرساني الأبطال!
‫مات "صلاح الدين"؛ أكبر عدو لنا.
‫والآن؛ سنقضي على الزنكيين
‫ونأخذ بثأر كل المسيحين.
‫ولن نترك "عسقلان" ولا "القدس" لهم.
‫فليستعد الجميع.
‫الحرب الكبرى ستبدأ!
‫يحيا الكونت "غابرييل"!
‫لم أستطع حتى سماعه يناديني بأبي.
‫بينما كان وصالنا
‫بعد كل تلك السنين..
‫وبينما كنت أنتظر معانقته..
‫أكنت سأدفنه بيداي هاتين!
‫لقد احتضنته وربيته في
‫بيتي لسنين وكأنه ابني.
‫سندفنه ولكن..
‫لكنني سأحمل ذكراه
‫وأحييها في قلبي كابنٍ لي.
‫لقد مات أخي مرتان.
‫مرتان قاسيت ألم فراق الأخ.
‫قتله الرجال الذين تتعاون معهم!
‫تسببت في موت أخيك؛
‫أخينا "شاهنشاه" أولاً..
‫والآن تسببت في
‫مقتل "صلاح الدين"!
‫لقد سفكت دم إخوتك!
‫لقد كان قائدكم.
‫لم تستطيعوا حمايته.
‫إن ما طعمتموه وشربتموه
‫معه حرام عليكم أيها الغافلون!
‫-"توران شاه"!
‫-سأقتلك!
‫-تأدبوا!
‫اغربوا من أمامي!
‫اغرب!
‫وأنت اغرب من أمام عيني!
‫ولا ترني وجهك
‫حتى تهدأ النار بداخلي!
‫-أبي...
‫-قلت لك اذهب!
‫لقد كنت بمثابة أبيه على الدرب.
‫وقد أسقطوه شهيداً على هذا الدرب.
‫إن الانتقام لـ"صلاح
‫الدين" الآن دين في عنقك.
‫لقد أسر "صلاح الدين"، "غريغور".
‫ألم يُعثر على جثته؟
‫كلا يا مولاي.
‫اتفاق الشر المنعقد في
‫"عسقلان" هو من فعل ذلك.
‫أهم الصليبيون أم الحشاشون؟
‫كلهم جميعاً.
‫لقد كنا مستعدين لفتح
‫"عسقلان" بالفعل.
‫سندفن "صلاح الدين" الآن.
‫وبعد ذلك سنتجه إلى "عسقلان"..
‫وسأهدم تلك القلعة على رأس
‫اتفاق الشر ذلك؛ أقسم على ذلك!
‫ستحاربون جيش "نور الدين زنكي"!
‫كونوا أكثر قساوة!
‫انهض!
‫كن أكثر قساوة!
‫لا يمكنك مجابهة "نور الدين
‫زنكي" بفرسان المعبد وحسب.
‫سوف أستدعي قوة من "القدس" كذلك.
‫أمرك يا سيدتي.
‫فلتستعد الجيوش.
‫لكنني سأضرب "نور الدين
‫زنكي" من حيث لا يحتسب.
‫لقد استدعيتني.
‫ماذا حدث؟
‫لقد أفقدنا موت "نصر
‫الدين" ورقة رابحة.
‫لكننا سنربح ورقتنا الرابحة
‫الجديدة عن طريق "ثريا".
‫ما هي ورقتنا الرابحة؟
‫البوريون.
‫ستذهب إلى هناك..
‫وستخبرهم أن يتحدوا
‫معنا مقابل "ثريا".
‫سيكونون هم أكبر حملة نقوم
‫بها ضد "نور الدين زنكي".
‫"قبيلة البوريين"
‫إلى أين ذهب "كارا تكين" ذلك
‫يا "إلبوكه"، هل قال لك شيئاً؟
‫لا أعلم يا أختي، لا خبر لدي.
‫سيدة "عصمت".
‫إن "ثريا" غير موجودة منذ مدة.
‫هل تعلمين شيئاً بشأنها؟
‫إنها ابنتك يا "منصور"
‫ما أدراني أنا.
‫أردنا سؤالك أنتِ أيضاً
‫ربما أرسلتها إلى مكان ما.
‫القوس هو ما يطلق السهم.
‫وما يوجهنا إلى هدفنا هو قوسنا.
‫لقد استشهد قائدنا.
‫لقد كسرنا سهامنا وفق العادات..
‫وأظهرنا حدادنا.
‫منذ الآن لا يليق بنا إعلان
‫الحداد وإسعاد أعدائنا بذلك.
‫لم تكن "ثريا" بين القتلى.
‫إن كان العسقلانيون هم من أتوا
‫كما قال السلطان فلابد أنهم أسروها.
‫لقد قال السلطان أنه
‫سيهاجم "عسقلان" بالفعل.
‫لابد أن "كارا تكين" كذلك
‫متحد مع اتفاق الشر ذلك.
‫كان قد أتى إلى هنا وهدد
‫"صلاح الدين" بقتله كذلك.
‫سنبدأ بـ"كارا تكين" أولاً.
‫إن كان لـ"كارا تكين" دخل
‫في مقتل "صلاح الدين"..
‫فسنحرقه هو وقبيلته
‫ونحيلهم إلى رماد!
‫هيا يا إخوة.
‫هيا.
‫لا تُبدي لأحد أننا رأينا الهجوم
‫الذي تعرض له "صلاح الدين".
‫أمرك يا سيدي.
‫"كارا تكين"..
‫من أين تأتي؟
‫كنت أصطاد.
‫لكن لم يعجبني
‫الاصطياد في هذا المكان.
‫كلما أمسكت بصيد تتخطفه الضباع!
‫إن "ثريا" غير موجودة
‫أسمعت شيئاً بخصوص ذلك؟
‫ما أدراني أنا يا سيدة "عصمت"!
‫أأنا حارس هذه القبيلة!
‫أياً كان من يجلس على كرسي
‫سيادة القبيلة فلتسألوه هو متفضلاً!
‫إن نفوذك تصل إلى كل مكان.
‫أتستطيع أن تسأل وتتفقدها
‫يا سيد "كارا تكين"؟
‫وإلا سآخذ جنودي وأبحث
‫في كل مكان شبراً شبراً.
‫سأبحث.
‫إنها كالجراد.
‫ستقفز وتقفز ثم تستقر في مكان.
‫لا تقلقوا.
‫لنرى إلى أي مدى ستقفز أنت؛ سنرى!
‫"عسقلان"
‫لن تستطيعوا إبقائي هنا!
‫سأقتلكم جميعاً وأخرج من هنا.
‫سأقتلكم جميعاً!
‫توقفوا!
‫وأنتِ حافظي على
‫هدوؤك ولا تتعطشي لمقتلك!
‫لقد آلمتموني وفعلتم بي
‫أقصى ما يمكنكم فعله بالفعل!
‫تقولين أنك ستقتليننا جميعاً
‫ومع ذلك تحاولين الموت!
‫إن كنت تريدين البقاء على
‫قيد الحياة فلا تجربي حظك!
‫"صلاح الدين"!
‫"الشام"
‫مولاي.
‫لقد طار عصفور روح
‫"صلاح الدين" من القفص.
‫لقد ذهب وهاجر إلى
‫الديار التي لا عودة منها.
‫لم يأت خبر من والدك بعد.
‫"صلاح الدين" كذلك في
‫المقر، سنذهب نحن أيضاً.
‫لنفكر بالخير لنلقاه يا أمي.
‫-سيأتي أبي بعد قليل.
‫-لا يمكنني الانتظار بعد يا ابنتي.
‫سيد "أيوب".
‫أم أنه...
‫أبي فلتقل شيئاً!
‫"صلاح الدين"...
‫بني!
‫أهذا هو ابني الشامخ كالجبال؟!
‫لكنه لا يمكن أن ينهار هكذا؟
‫فكم من الحروب عاد سالماً.
‫وكم من البلاء خاض وتخطى.
‫بني الذي لم يستطع
‫أحد أن يسقطه أرضاً..
‫لا يمكن أن ينهار ويقتل هكذا!
‫أكان التراب من سيحتضنك
‫دون أن أحتضنك أنا!
‫لا تكشفيه.
‫دعني أره لآخر مرة.
‫لا تفتحي الكفن.
‫إنها ليس بحال يمكن
‫التعرف فيه عليه.
‫لا تحرقي قلبك ألماً أكثر.
‫أمان يا إلهي!
‫بني!
‫"يوسف"!
‫الصلاة والسلام عليك.
‫عليك يا سيدنا وسندنا ومولانا.
‫يا حبيب الله.
‫الله.
‫الله، يا إلهي مولانا!
‫"قبيلة البوريين"
‫أليس هؤلاء كلاب "صلاح الدين"؟
‫اخرج إلى الميدان
‫أيها الغدار "كارا تكين"!
‫ها أنا في الميدان! أقبلوا!
‫كيف تجرؤون على مهاجمة
‫عرين الذئب كالضباع؟
‫هجوم!
‫اخفضوا السيوف!
‫مَن يريد تصرف سيفه،
‫فليأتِ ويضربني أولًا.
‫لا تتدخلي يا سيدة "عصمت".
‫مشكلتنا مع "كارا تكين".
‫سنأخذ بانتقام "صلاح الدين" منه!
‫أي انتقام؟
‫مات "صلاح الدين"!
‫ويد هذا الغدار ملطخة بدمه!
‫ونحن سنسفك دماءه أيضًا!
‫آهٍ يا "صلاح الدين".
‫منذ أصبح حجر المصلى يوضع عليه
‫الجنائز ولم يمر عليه رجلاً مثلك أبداً.
‫بنية الصلاة على رجل.
‫الله أكبر.
‫لقد جئت إلى المعسكر.
‫وهددت "صلاح الدين" بقتله.
‫ضربته بدناءة...
‫فعلى الأقل اعترف
‫بشجاعة يا "كارا تكين"!
‫ماذا فعلت؟
‫هل وصمتنا بهذه الوصمة أيضًا؟
‫إن كنت قد قتلت "صلاح الدين"..
‫لكنت تجولت بصدري
‫بكل فخر في "الشام"!
‫أين "ثريا" أيها الأمير "منصور"؟
‫وما علاقة "ثريا" بهذا؟
‫لقد أتت "ثريا" إلى المعسكر.
‫أتت إلى "صلاح الدين" وأخبرته
‫برغبتها في الانضمام إلى حرب "عسقلان".
‫ماذا حدث؟
‫هل "ثريا" ماتت أيضًا؟ قل!
‫-هل ماتت "ثريا" أيضًا؟
‫-لم تكن بين الجثث.
‫لكنها مفقودة.
‫"ثريا" ليست هنا.
‫من قام باختطافها،
‫فسأهدم العالم على رأسه!
‫من الواضح أنني لم
‫أقتل "صلاح الدين".
‫والآن، انسحبوا واغربوا من قبيلتي.
‫وإلّا سأرسلكم إلى جانب
‫"صلاح الدين" في الحال.
‫لقد تعهدنا على الانتقام لـ"صلاح الدين".
‫ولن نتوقف دون الأخذ بثأره!
‫لقد تعاونتَ مع قتلة
‫"صلاح الدين" أيضًا يا "كارا تكين".
‫على الجميع أن يعلم
‫أنه في نهاية هذا الأمر...
‫سيموت كل مَن هو
‫عدو لـ"صلاح الدين"!
‫والآن حان دور
‫حلفائك في "عسقلان".
‫يقول الله تعالى...
‫في القرآن الكريم...
‫"وَلَا تَقُولُوا لِمَن يُقْتَلُ
‫فِي سَبِيلِ اللَّهِ أَمْوَاتٌ
‫بَلْ أَحْيَاءٌ
‫وَلَٰكِن لَّا تَشْعُرُونَ"
‫وكذلك "صلاح الدين" حي في حياة
‫خص بها الشهداء ولا نعلم عنها شيئاً.
‫استشهد "صلاح الدين"
‫وهو في طريقه...
‫لإنقاذ "عسقلان" و"القدس" والعديد من بلاد
‫المسلمين التي تئن تحت وطأة طغيان الصليبيين.
‫هو ليس فقط شهيدنا، بل
‫هو شهيد جميع المسلمين.
‫وواجبنا هو المضي في هذا
‫الطريق الذي استشهد فيه، نحو النصر.
‫وأن نرفع راية الفتح في
‫"عسقلان" و"القدس"...
‫وفي الأراضي الأخرى التي نستهدفها.
‫سننتقم من الذين قتلوه!
‫الانتقام، الانتقام، الانتقام!
‫سنصل إلى "عسقلان"
‫بعد المرور من الغابة.
‫سنقتل المناوبين الصليبيين
‫وندخل متنكرين بزيهم.
‫هيا يا إخوة.
‫قمنا بتوزيع الطعام على الأهالي على
‫روح "صلاح الدين" بناءً على أمرك.
‫وقمنا بتقديم الصدقات
‫لليتامى والمساكين.
‫ليقم حافظو القرآن بتلاوة القرآن
‫الكريم كاملًا ويهبوا أجرها لروحه.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أتينا من أجل تقديم
‫التعازي في "صلاح الدين".
‫أنتم مَن تسببتم في
‫موت "صلاح الدين".
‫وتأتين من أجل
‫التعزية بلا خجل أيضًا؟
‫أنا أتفهم غضبك وألمك.
‫لكنني لن أتسامح مع افتراءاتك.
‫أي افتراء؟
‫ألم يتعاون أخوك الخائن مع العسقلانيين؟
‫مَن تسبب في موت "صلاح الدين"
‫إما أخوك أو العسقلانيون.
‫وعلى أية حال، فإن دماء
‫"صلاح الدين" ملطخة بأيديكم.
‫ليس لـ"كارا تكين" أي
‫دور في موت "صلاح الدين".
‫ولو كان له، لكنت عاقبته بنفسي.
‫والآن ابتعدي من أمامنا ودعينا
‫نقدم تعازينا للسلطان "نور الدين".
‫لا يمكنك أن تقدمي أي شيء!
‫أيها الجنود، خذوهما إلى الخارج!
‫إياكم أن تتدخلوا!
‫لا تجعلينا نسفك الدماء في يوم حدادكم!
‫مع استمرارك في القيام
‫بذلك، سوف تشتد حدة العداء.
‫وفي النهاية أنتم مَن سيحترقون.
‫ليس العداء وحده هو ما
‫يتأجج بداخلنا؛ بل ونار الانتقام.
‫سترين من سيحترق
‫ويتحول إلى رماد في النهاية.
‫توقفوا!
‫فخ بداخل فخ!
‫بعد "صلاح الدين"،
‫سنقضي أيضًا على أحبائه.
‫أنتم أيضاً سوف تتعفنون
‫في القبر مثل "صلاح الدين".
‫و"ثريا" ستتعفن في الزنزانة.
‫-"ثريا"...
‫-"ثريا"؟
‫أيها الفرسان!
‫اهجموا!
‫اهجموا أيها الشجعان!
‫لأجل الانتقام!
‫يا بنيّ، لقد عدتَ إلى القصر للتو.
‫هل ستغادر مرة أخرى؟
‫السرير المريح
‫يشعرني بالملل يا أبي.
‫محاربو الثغور أيضًا ينتظرون الحرب.
‫هل ستحارب بالكتب؟
‫لقد علمتني أن الطير
‫لا يطير بجناح واحد.
‫يجب أن يكون هناك كتاب
‫في يد وسيف في اليد الأخرى.
‫لقد حفظتُ "القدس"
‫شبرًا شبرًا لسنوات.
‫لقد نسجتُ أحلامنا
‫بيدي خطوة بخطوة.
‫آمل أن يكون من
‫نصيبنا تحقيق الفتح.
‫لقد نسجتُ "القدس" بدقة وصبر
‫لسنوات عديدة وجعلتها جزءًا من قلبك.
‫حلمت بها وحاولت أن
‫تستوعبها في غرفة واحدة.
‫آمل من الله أن يجعل فتح "القدس"
‫جزءًا من حياتك يا "صلاح الدين".
‫لقد أصبحت أحلامه رمادًا.
‫كل ما تبقى...
‫هو غرفة باردة وفارغة.
‫أغلقوا غرفة "صلاح الدين"
‫من الآن فصاعدًا يا "أصفهاني".
‫لن تشرق الشمس على
‫هذه الغرفة بعد الآن.
‫أمرك يا مولاي.
‫إن ذهب ذلك الوغد إلى
‫"عسقلان"، فسيخبرهم بمجيئنا.
‫علينا أن نمسك به، أسرعوا!
‫بناءً على أمرك، اتخذ
‫جيشنا وضعية بدء الحصار.
‫[الشام]
‫وتم إنشاء خيمة الحرب.
‫لقد شحذت نار الحرب
‫أحد جانبي سيفي...
‫وانتقام "صلاح الدين" من الجانب الآخر.
‫لم يعد هناك طريق سوى الفتح.
‫مولاي.
‫جاء "غابرييل".
‫ماذا تقول يا "عماد"؟
‫أي "غابرييل"؟
‫كان قد قتله "صلاح الدين".
‫اتضح أنه على قيد الحياة.
‫[عسقلان]
‫لقد وضعوا جيشًا حول القلعة.
‫من المستحيل أن ندخل "عسقلان".
‫إذًا، سنجد طريقة أخرى.
‫هيا.
‫لقد أتيت إلى هنا ويديك
‫ملطختان بدماء "صلاح الدين"!
‫لقد قتلته!
‫أجل، مات "صلاح الدين"
‫في اليوم الذي بُعثت فيه.
‫هذه حرب.
‫والذين أعلنتم الحرب ضدهم قتلوه؛
‫أي نحن.
‫"شيركوه"!
‫إذا أتيت إلى هنا لترى آلامنا،
‫فاعلم أنها لن تدوم طويلاً.
‫وعندما ننتقم له...
‫سيهدأ ألمنا.
‫لقد جئت إلى هنا كرسول حرب.
‫إذا كنتم ستقتلون
‫رسولاً، فلا تتوقفوا.
‫-هيا اقتلني!
‫-"شيركوه"!
‫عنادكم بشأن "عسقلان" كلفكم الكثير.
‫وفي النهاية، فقد
‫"صلاح الدين" حياته.
‫تخلّوا عن حصار "عسقلان"،
‫ودعوا هذه الحرب تنتهي.
‫الحرب الحقيقية ستبدأ الآن.
‫حتى جدران تلك القلعة التي احتميتم بها
‫لن تكون قادرة على حمايتكم من غضبي!
‫حتى لو جمعتم كل
‫الجيوش الصليبية...
‫فسوف أدمركم بنار انتقامي!
‫إذا لم تتراجع عن قرارك،
‫فلن نكون الوحيدين الذين سيقاتلونك.
‫البوريون سوف يقاتلونك أيضًا.
‫عندما لم يأت "نور
‫الدين زنكي" إلى الحرب،
‫[قبيلة البوريين]
‫عندما لم يأت "نور
‫الدين زنكي" إلى الحرب،
‫[قبيلة البوريين]
‫وجدتَ الشجاعة لمغادرة القلعة.
‫إذًا، من أين حصلت على
‫الشجاعة للمجيء إلى هنا؟
‫إن "ثريا" في قبضتنا.
‫أتيت للتحدث معكم حولها.
‫وحده سيفي مَن
‫يتكلم لمن يأسر ابنتي!
‫اخفضوا سيوفكم.
‫لقد قاموا بأسر "ثريا".
‫هل سنتركهم على قيد الحياة؟
‫لقد قلتِ إنهم أسروها.
‫إن كنتم تخافون على روح
‫"ثريا"، فاخفضوا سيوفكم.
‫ثِقَل المرأة الذكية مختلف!
‫هيا أيها المسن، اقطع رقبتي.
‫اقطعها لتموت ابنتك ويرسلوها إليك جثة هامدة.
‫هيا!
‫ماذا تريدون مقابل
‫تلك الفتاة السمراء؟
‫أن تكونوا بصفنا ضد السلطان "نور الدين".
‫حتى وإن كان البوريون أخصامًا لنا...
‫لن يتحالفوا معكم ويحاربونا أبدًا.
‫لقد حاصرتهم بطريقة محكمة لدرجة...
‫أنهم سيوجهون إليكم سيوفهم بكل سرور.
‫إذن سأقضي عليهم هم أيضًا.
‫حتى وإن اجتمع العالم أجمع..
‫فلن يستطيعوا منعي من فتح
‫"عسقلان" والثأر لـ"صلاح الدين"!
‫ولتعلم أنت أيضًا وكل من
‫تحالفتَ معه على الشر...
‫الحرب ستبدأ اليوم!
‫سأرفع رايات النصر في "عسقلان"...
‫وسأنتقم لـ"صلاح الدين"...
‫وسأقطع رقابكم جميعًا!
‫إن تحالفتم معنا ضد الزنكيين...
‫سنعيد لكم "ثريا".
‫لقد أعطيت جوابي من قبل لـ"فيكتوريا".
‫أتأملون في أن نقدم لكم العون من أجل
‫أن تنقذوا "عسقلان" من "نور الدين زنكي"؟
‫ليس من أجل "عسقلان" فقط،
‫بل من أجل نجاتكم أيضًا.
‫السلطان "نور الدين" يحقد عليكم
‫أنتم أيضًا بسبب موت "صلاح الدين".
‫سيهاجم قبيلتكم قريبًا وسيقتلكم جميعًا.
‫هذا واضح من أفعالهم تجاهنا اليوم.
‫أولًا هاجم رجال "صلاح الدين"
‫قبيلتنا، ثم طردوكِ من القصر.
‫من الواضح أن الزنكيين يستهدفوننا.
‫سيهاجموننا في أقرب فرصة.
‫القرار قراركم.
‫إن لم تقبلوا أن تحاربوا
‫ضد السلطان "نور الدين"..
‫لن تروا "ثريا" مرة أخرى.
‫من الواضح أن موت "صلاح الدين" آلمك كثيرًا.
‫لكن "صلاح الدين" لن يعود مرة أخرى.
‫وإن لم تتراجعوا عن هذه الحرب..
‫مصيركم جميعًا..
‫سيكون كمصير "صلاح الدين"
‫الذي دفنتَه اليوم بنفسك.
‫لقد دفنت ألم "صلاح الدين" بداخلي.
‫ولكنني سأسعد روحه بالفتح.
‫احمد الله أنك أتيت إلى هنا بصفتك رسولًا..
‫وإلا كنت سأرسل رأسك إلى
‫"عسقلان"، وأشعل بها فتيل الحرب.
‫لكن هذا سيحدث، سيحين عليه الدور.
‫فتيل الحرب الذي سأشعله..
‫سيستمر بنيران الانتقام..
‫وسيقضى عليكم جميعًا بنار الفتح!
‫أخبرني أيها السيد "الملا".
‫أهذه العاقبة التي نبأت بها؟
‫ألهذا أخذت عزيزي "يوسف" من حضني؟
‫لقد قلت أنك تنبأت بالخير في حلمك.
‫وضعت السيف في مهده
‫وقلت أنه سيكون فاتح "القدس".
‫وقلت أن نسلمه لأهله.
‫هل أعطيتهم ابني..
‫لكي يُدفن في التراب دون
‫أن أستطيع حتى أن أضمه؟
‫هذا العبد الفقير لله كذلك..
‫يظل يبحث ويبحث ويقول...
‫"أين صلاح الدين؟" يا سيدة "فاطمة".
‫لقد أخذه التراب.
‫أتبحث عنه في صفحات الكتاب؟!
‫قال الله تبارك وتعالى...
‫"وَمَا تَسْقُطُ مِن وَرَقَةٍ
‫إِلَّا يَعْلَمُهَا...
‫وَلَا حَبَّةٍ فِي ظُلُمَاتِ الْأَرْضِ...
‫ وَلَا رَطْبٍ وَلَا يَابِسٍ إِلَّا فِي
‫كِتَابٍ مُّبِينٍ".
‫إن نظرتِ إلى الأمر بعين مبصرة..
‫وقلب مطمئن..
‫وبنية خالصة..
‫كل ما حدث وسيحدث..
‫موجودٌ في القرآن الكريم.
‫أنـ...
‫ربما..
‫هذه هي العلامة يا سيدة "فاطمة".
‫سورة "يوسف".
‫فلنرى ماذا تخبرنا.
‫عزيزي "يوسف".
‫"صلاح الدين".
‫يا ذا الاسم الجميل..
‫والرداء الجميل..
‫يا بني ذو الرائحة الجميلة.
‫بني يا من يساوي 100 ألف عرش لـ"مصر".
‫بحصانه الجوال..
‫وسيفه الحاد..
‫بني الشجاع القوي.
‫ماذا كان ليحدث...
‫لو لم يأت أجلك يا بني؟
‫نحن شجعان، لا نصاب بالغم.
‫ولا نبقى في التراب.
‫لا طريق لنا إلا الحق.
‫الأجل يكون لنا رفيقًا.
‫لا نترجل من الأحصنة الجوالة.
‫ولا ننسحب من ميادين المعارك.
‫ولا نموت قبل انتهاء قضيتنا.
‫الموت ليس لنا إلا رفيقًا.
‫لا نسأل جواب كل أصم.
‫ولا نسأل التائه عن الطريق.
‫ولا نسأل الحال لمن لا يعرف حاله.
‫العارف يكون لنا رفيقًا.
‫عزيزي "يوسف".
‫ولدي.
‫إن لم تمت، فأنت على قيد الحياة!
‫العيون المبصرة ترانا بوضوح.
‫والعمي لا يروننا يا أبي.
‫ماذا قال الله في سورة "يوسف"؟
‫"قَالَ لَا تَثْرِيبَ عَلَيْكُمُ الْيَوْمَ...
‫يَغْفِرُ اللَّهُ لَكُمْ...
‫وَهُوَ أَرْحَمُ الرَّاحِمِينَ".
‫"اذْهَبُوا بِقَمِيصِي هَٰذَا...
‫فَأَلْقُوهُ عَلَىٰ وَجْهِ أَبِي...
‫يَأْتِ بَصِيرًا...
‫وَأْتُونِي بِأَهْلِكُمْ أَجْمَعِينَ".
‫"وَلَمَّا فَصَلَتِ الْعِيرُ
‫قَالَ أَبُوهُمْ...
‫إِنِّي لَأَجِدُ رِيحَ يُوسُفَ...
‫لَوْلَا...
‫أَن تُفَنِّدُونِ".
‫عزيزي "يوسف".
‫عزيزي "صلاح الدين"!
‫عزيزي "صلاح الدين".
‫سيد "أيوب"؟
‫عزيزي "يوسف".
‫"أيوب"!
‫"يوسف".
‫أين هو؟
‫ماذا حدث لك يا سيدي؟
‫كنت تهذي باسم "يوسف" في منامك.
‫وتبحث عنه عندما تستيقظ.
‫لقد رحل.
‫لقد أخذ التراب ابننا منا.
‫"إِنِّي لَأَجِدُ رِيحَ يُوسُفَ...
‫لَوْلَا...
‫أَن تُفَنِّدُونِ".
‫أقلت ريح "يوسف"؟
‫قال "يوسف"...
‫"قَالَ لَا تَثْرِيبَ عَلَيْكُمُ الْيَوْمَ...
‫يَغْفِرُ اللَّهُ لَكُمْ...
‫وَهُوَ أَرْحَمُ الرَّاحِمِينَ".
‫"اذْهَبُوا بِقَمِيصِي هَٰذَا...
‫فَأَلْقُوهُ عَلَىٰ وَجْهِ أَبِي...
‫يَأْتِ بَصِيرًا...
‫وَأْتُونِي بِأَهْلِكُمْ أَجْمَعِينَ".
‫"وَلَمَّا فَصَلَتِ الْعِيرُ قَالَ أَبُوهُمْ...
‫إِنِّي لَأَجِدُ رِيحَ يُوسُفَ...
‫لَوْلَا...
‫أَن تُفَنِّدُونِ".
‫يا الله!
‫أي توافق هذه؟!
‫ذهبت إلى "عمر الملا".
‫وظهرت لنا الآيات من سورة "يوسف" نحن أيضًا.
‫"أيوب"!
‫فلنذهب، فلنذهب يا "فاطمة".
‫-سنذهب، هيا.
‫-إلى أين؟
‫ابننا قد يكون على قيد الحياة.
‫"أيوب"!
‫فلنذهب إلى المقر إلى
‫جانب السلطان "نور الدين".
‫هيا يا عزيزتي "فاطمة"، هيا.
‫لقد نشرنا جنودنا حسب
‫تجهيزات الحصار يا مولاي.
‫أي بوق أو سيف أو درع
‫موجود حول تلك القلعة...
‫فليبدؤوا بالطرق عليه والنفخ في الأبواق.
‫سنحرم عديمي الشرف هؤلاء من النوم!
‫سيرتجفون من الخوف!
‫سيشعرون بشدة غضبنا وانتقامنا
‫من هذه الأصوات!
‫وعند بزوغ الفجر، سنضع سيف
‫فتحنا في منتصف "عسقلان"!
‫"عسقلان"
‫لقد رأيت التوتر في أعين السيدة "عصمت".
‫"كارا تكين" و"منصور" سيقومان بإقناعها.
‫لم يتحرك السلطان "نور الدين" حتى الآن.
‫من الممكن أنه متوتر هو الآخر
‫وتراجع عن قرار الحرب.
‫ما الذي يحدث؟
‫لقد جاء السلطان "نور الدين".
‫هذه أصوات انتقامه.
‫فلتزيدوا الحراس على أبواب القلعة.
‫وليتخذ الجنود مواقعهم على الأسوار.
‫طبقوا نظام الحرب.
‫لقد جاء السلطان "نور الدين" من أجل الفتح.
‫الحرب ستبدأ.
‫ما الذي تقوله يا "أيوب"؟
‫ماذا تعني بأن "صلاح الدين" لم يمت؟
‫لقد رأيت ذلك في حلمي.
‫لقد أروني ذلك.
‫شعرت بوجوده.
‫شممت ريح ابني.
‫هذا مجرد حلم يا "أيوب".
‫يرى الإنسان به كل شيء.
‫لكننا...
‫رأينا...
‫خاتمه في إصبعه...
‫وسيفه بيده.
‫لا ترهق نفسك بالآمال عديمة الجدوى..
‫ولا تضف وجعًا إلى وجعنا.
‫أنت أيضًا تعلم..
‫أن الرؤية الصادقة حق..
‫وتشبه الوحي.
‫أعلم يا "أيوب".
‫ألم أذكر "صلاح الدين" بعلامة معنوية كهذه؟
‫لكن...
‫-تحت تأثير الألم...
‫-ليس الألم.
‫بل الأمل.
‫أليس لـ"صلاح الدين" خاطرٌ عندك؟
‫من الآن فصاعدًا..
‫كل ما يمكنني فعله من أجل
‫"صلاح الدين" هو فتح "عسقلان"!
‫بينما أنا في طريقي للفتح..
‫لا تثبط من عزيمتي.
‫يمكنك أن تقول أنني
‫حلمت بذلك من ألمي..
‫ماذا عن حضرة "عمر الملا"؟
‫لديه علامة هو الآخر.
‫هل ستتجاهلها أيضًا؟
‫مولاي!
‫الآيات التي ظهرت للسيد "أيوب"...
‫ظهرت لي أنا أيضًا كمعجزة.
‫وبجانب حضرة "عمر الملا" أيضًا.
‫أهذا أيضًا عديم الجدوى؟
‫أنت من ربيت "صلاح الدين" منذ صغره.
‫أليس هناك علامة خاصة..
‫يمكننا من خلالها التعرف عليه؟
‫بلى.
‫أنا...
‫عندما رأيت السيف في
‫يده وخاتمه في إصبعه..
‫لم أجد حاجة للتحقق من الأمر.
‫لكن..
‫مع الكثير من هذه
‫الإشارات المعنوية الروحية..
‫الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
‫على وجه اليقين هي فتح القبر.
‫قتل "غابرييل"
‫الأمير "صلاح الدين".
‫لقد أخذ انتقامه منه!
‫كان هو من أخذ "ثريا"
‫أسيرة إلى "عسقلان".
‫ذهب السلطان "نور الدين"
‫إلى معسكر الجيش.
‫كان يستعد لمهاجمة "عسقلان".
‫لا بد أنهم سيستخدمون "ثريا"
‫كورقة رابحة ضد السلطان.
‫وهذا سيجعل الغزو صعبًا.
‫إلى جانب ذلك، فإن "ثريا"
‫تعتبر أمانة لنا من "صلاح الدين".
‫والآن، للحفاظ على الأمانة..
‫ومن أجل فتح "عسقلان"،
‫يجب علينا أن ننقذ "ثريا"!
‫لقد طوقوا المكان من
‫كل جانب يا سيدي.
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫سنجد طريقة ما وندخل إلى "عسقلان"،
‫لا بد أن "صوفيا" سوف تساعدنا.
‫سنقطع رأس "غابرييل"..
‫وسننقذ "ثريا" وننتقم
‫لـ"صلاح الدين".
‫هيا!
‫عندما كان لا يزال "صلاح الدين" طفلاً..
‫أصيب بسهم في كتفه الأيمن.
‫لسبب ما، الأطباء لم يتمكنوا
‫من إزالة طرف ذلك السهم.
‫حضرة الطبيب،
‫تحقق من ذلك، هل هناك
‫أثر لطرف ذلك السهم؟
‫أمرك يا مولاي.
‫ليس هناك أثر له يا مولاي.
‫إذًا..
‫فهذا ليس "صلاح الدين" يا مولاي!
‫أليس كذلك؟
‫حضرة الطبيب، كان
‫مهتماً أيضاً بأسنانه.
‫فلتتحقق من ذلك أيضًا.
‫لديه أربعة أسنان خلفية مفقودة.
‫كانت أسنان أميرنا قوية وسليمة.
‫هذا الجثمان ليس للأمير
‫"صلاح الدين" يا مولاي.
‫الحمد لله رب العالمين!
‫أولم نجد ريح [يوسفي]؛ "صلاح الدين"؟
‫سنبحث عنه في كل مكان،
‫شبرًا شبرًا، وسنجده يا مولاي.
‫أنا أعرف كيفية العثور عليه.
‫"عسقلان"
‫من أنتم؟
‫نحن تجار.
‫لقد أحضرنا الزيت.
‫هناك حصار، ستبدأ الحرب.
‫لا أحد في وضع يسمح له
‫بالتداول والتجارة في القلعة.
‫دعوهم وشأنهم!
‫يقولون أنهم أحضروا زيتًا.
‫إنهم على حق.
‫ستبدأ الحرب. لماذا تدعوهم ينتظرون؟!
‫قوموا بتنزيل حمولة الزيوت فورًا.
‫احملوهم إلى الجدران بسرعة!
‫لقد وصلت في وقتك.
‫أين يعتقلون "ثريا"؟
‫في الزنزانة في القلعة الداخلية.
‫لا أستطيع أن آتي معكم إلى هناك.
‫سأحاول أن أحل أمر
‫حراس الزنزانة في الداخل.
‫أما أنتم فسوف تدخلون من
‫الجزء الخلفي من القلعة الداخلية.
‫ولكن إذا دخلتم بهذا الزي،
‫فسوف يتم ملاحظتكم بالتأكيد.
‫ماذا إذًا؟
‫الشارع مليء بالفرسان.
‫ارتدوا ملابسهم وادخلوا، هيا.
‫على الأقل دعيني
‫آتي معك أنا وحدي.
‫عملك صعب في الداخل.
‫لا أريد تعريض حياتك للخطر.
‫فلتعتني بنفسك واهتم بتدبر أمرك.
‫أنا لست بحاجة إلى أي شخص.
‫اتركه لي!
‫هيا، لنقم بإخفائهم
‫وتبديل ملابسهم بملابسنا.
‫هيا أسرعوا.. أسرعوا!
‫هيا!
‫بمجرد عبورنا للميدان، سنصل
‫إلى الباب الخلفي في القلعة.
‫توقفوا.
‫مكيدة عظيمة!
‫تهانينا!
‫لكن مبلغ طريقكم إلى
‫هذا الحد أيها التجار.
‫هل ستكشفون عن وجوهكم بأنفسكم أم نكشف
‫نحن عنها بعد قطع رؤوسكم وخلع الخوذ عنها؟!
‫عديمو الأصل!
‫ما دام أن يدك ملطخة بدم "صلاح
‫الدين"، فالعيش حرام عليك يا "غابرييل"!
‫حتى لو قتلتمونا هنا فلن
‫يكون ذلك غمًا بالنسبة لنا!
‫قبل أن يجف دم "صلاح الدين"،
‫فبالطبع سوف تموت أيضًا!
‫إن هؤلاء يتحدثون كثيرًا بالنسبة
‫لأشخاص على حافة الموت.
‫لن أُطيل البين بينكم
‫وبين زعيمكم أكثر من هذا.
‫سيتم لم شملكم مع
‫"صلاح الدين" قريبًا.
‫الرماة!
‫سيدي، جاء السلطان "نور الدين".
‫ألم يكفك أنك غدرت
‫بـ"صلاح الدين" وقتلته بدناءة؟!
‫أفهل أنت فاعل المثل برجاله؟!
‫لقد تسلل رجالك إلى
‫"عسقلان" وقتلوا جنودي.
‫وأنا بدوري أعاقبهم.
‫مثلما عاقبت "صلاح الدين" تمامًا.
‫لم تفعل ذلك!
‫لأن "صلاح الدين" لم يمت!
‫"صلاح الدين" حي يرزق!
‫أوشك أن يموت. لنأخذه بسرعة.
‫سنذهب إلى مكان
‫يبقيه على قيد الحياة.
‫لقد أظهرتم "صلاح الدين"
‫على أنه ميت وخطفتموه.
‫والآن سوف تقوم بتسليمه لي.
‫لقد أصبت "صلاح الدين" بغرض قتله.
‫وبما أنه لا يزال
‫على قيد الحياة..
‫فهذا يعني أنه ليس في حوزتي.
‫علاوة على ذلك، لو أنا أخذنا
‫"صلاح الدين"، فكنا لنخبرك بهذا..
‫ونحصل على ما أردناه في المقابل.
‫مثل ما فعلتموه بالسيدة "ثريا"؟
‫هل كنتم لتجذبوا البوريين إلى
‫جانبكم عن طريق اختطاف فتاة بريئة؟
‫أفعل ما تتطلبه الحرب.
‫وأنا سأفعل ما هو ضروري.
‫أولاً، سأعثر على من خطف
‫"صلاح الدين" كائنًا من كان.
‫ثم سأفتح "عسقلان"
‫وأفسد جميع مكائدكم.
‫والآن سوف تترك
‫هؤلاء الرجال الشجعان.
‫إنهم الآن سجناءنا.
‫سيدفعون ثمن سفك
‫الدماء في مدينتنا.
‫لقد قلت ما ستقوله كسفير حرب.
‫فلتذهب الآن وانتظر المعركة
‫من أجل كلمتنا الأخيرة.
‫كوني سفيرًا للحرب يختلف عنكم تمامًا وعن
‫كلماتكم الجافة البعيدة كل البعد عن العمل!
‫أما أنا فأقول ما سأقوله
‫بسيفي وأختمه بالدم.
‫هذه الخناجر كان بإمكانها
‫أن تقطع رأسيكما أيضًا.
‫هذا هو القدر الذي أستطيع
‫أن أريكم إياه من آداب الحرب!
‫وسترون الباقي في ساحة المعركة.
‫إذا تكلمت بالدم
‫فسأجيب أنا بالدم.
‫هيا إذن، وجهوا سهامكم نحوي.
‫أريقوا قطرة واحدة من الدم
‫ولنحول هذا المكان إلى حمام دم.
‫وليهدم جيشي قلعتكم على
‫رؤوسكم بإشارة سهم واحدة مني.
‫سأعطيك إجابتك في ساحة المعركة.
‫سأدمرك أنت وجيشك.
‫سأدمر عرشك وأدفنك في التاريخ.
‫كان والدكما يتحدث
‫بهذه الطريقة...
‫قبل أن أقضي عليه بخنجري.
‫ومصيركما لن يختلف
‫عن مصير والدكما.
‫لقد آذيتنا بأحبائنا.
‫ونحن سنؤذيك بأحبتك أيضًا ونأتيك من
‫قبل من كنت تحبها سابقًا؛ السيدة "عصمت"!
‫سوف ترى!
‫خذوا من شئتم إلى صفكم.
‫أنا وحدي كافٍ لتدميركم جميعًا.
‫والآن سأجد "صلاح الدين" أينما كان.
‫وعندما أعود إلى هنا، سأرفع
‫رايات الفتح مع "صلاح الدين"!
‫هناك إشارة معنوية
‫روحية في "صلاح الدين".
‫وهي كبيرة بما يكفي
‫للوصول إلى "القدس".
‫سوف نجده ونقبض عليه.
‫سنمنع تلك العلامة الروحية
‫والنبوءة من أن تتحقق.
‫وأيضاً، سوف ندمر من
‫خلاله "نور الدين زنكي".
‫لا أريد طعامكم أو
‫شرابكم، اغربوا من هنا!
‫إذا كنت غاضبة جدًا بسبب وفاة
‫"صلاح الدين"، فيمكنك أن تهدئي الآن.
‫لأن "صلاح الدين" على قيد الحياة.
‫ماذا؟
‫من قال ذلك؟
‫السلطان "نور الدين"
‫هو من عرف الأمر.
‫لكن مكان وجوده لم يُعرف.
‫ذهب الجميع للبحث عنه.
‫الحمد لله.
‫اللهم لم شملنا على
‫خير وسلامة يا ربي!
‫هناك قضية مهمة يجب أن نتحدث عنها.
‫هل هي قضية "ثريا"؟
‫أولم تتحدثي مع الصليبيين؟
‫سوف تتفقين معهم.
‫ماذا ستتحدثين معي عنه؟
‫ولو لمرة واحدة.. لا
‫تتكلم دون أن تسمع وتفهم.
‫لم أتفق معهم على أي شيء.
‫ولكن بعد ما فعلته، فإن
‫القبيلة بأكملها تميل إلى قتالك.
‫أنتِ؟
‫الأمر لا يتعلق بي.
‫رغم كل شيء، جئت
‫لأخبرك بما سيحدث.
‫إذا لم نتمكن من إنقاذ "ثريا"،
‫سيكون الأمر سيئًا لكلينا.
‫عندما أغزو "عسقلان"،
‫سأنقذ تلك الفتاة.
‫لكن عليّ الآن العثور على
‫"صلاح الدين" في أقرب وقت ممكن.
‫"صلاح الدين"؟!
‫اتضح أنه على قيد الحياة!
‫كما قلتُ...
‫سأنقذ تلك الفتاة
‫عندما أفتح "عسقلان".
‫وبالمناسبة، إذا كانت قبيلتك
‫تريد أن تحاربني فلتتفضل.
‫سوف يأخذون نصيبهم أيضًا
‫من غضبي تجاه "عسقلان".
‫وإذا كنتِ لا تريدين أن تحاربي..
‫فافعلي اللازم إذن.
‫لقد قطّعنا "صلاح الدين"
‫ذلك بسيوفنا وأحرقناه بالنار.
‫كيف يُعقل أن يكون
‫على قيد الحياة؟ كيف!
‫الأهم من كيف يكون على قيد
‫الحياة هو من الذي اختطفه؟
‫أيًا من كان فسنتقفى
‫أثره ونعثر عليه.
‫سآخذ "صلاح الدين"
‫قبل "نور الدين زنكي".
‫المصائب تحفنا من كل الجهات
‫وأنت ما زلت تسعى للانتقام!
‫كلا، إنه ليس مجرد انتقام.
‫لقد رأينا مدى عناية السلطان "نور الدين"
‫بـ"صلاح الدين" على الرغم من أنه ليس ابنه.
‫إذا تمكنتُ من الاستحواذ عليه...
‫فسآخذ من "نور الدين زنكي" كل ما أشاء.
‫وماذا إذا لم يعطِك ما تشاء؟
‫حينها سأقتل "صلاح الدين"
‫وأُكمل انتقامي.
‫لقد نشر السلطان "نور
‫الدين" جنوده في كل مكان.
‫سيكون الأمر خطيرًا.
‫سآتي أنا أيضًا معك.
‫لا، أنت ستبقى هنا مع
‫"فيكتوريا" وتحمي القلعة.
‫ولا تنسوا البوريين كذلك.
‫اتحادهم معنا مهم للغاية.
‫"صلاح الدين" أصبح قضيتي أنا فقط.
‫سننتشر في الأرجاء
‫ونعثر على "صلاح الدين".
‫سنأخذه نحن أولًا
‫قبل "نور الدين زنكي".
‫هيا!
‫"قبيلة البوريين"
‫من أين تأتين يا أختي السيدة؟
‫من "عسقلان"؟
‫من عند السلطان "نور الدين".
‫"صلاح الدين" على قيد الحياة.
‫وهو ذاهب للبحث عنه.
‫عجبًا لـ"صلاح الدين"
‫ذي التسع أرواح!
‫لقد حدّثتُ السلطان
‫"نور الدين" عن عرض الصليبيين.
‫وقال إنه سينقذ "ثريا"
‫أيضًا عندما يفتح "عسقلان".
‫وأنتِ ماذا قلت؟
‫لم أقل له شيئًا.
‫والآن أقول لكم...
‫لن يتم التعاون مع الصليبيين.
‫ولن تكون هناك حرب
‫ضد السلطان "نور الدين".
‫إن حياة "ثريا" في خطر.
‫بأي حق تقررين مثل هذا القرار؟
‫بحق أمري!
‫وسيطيع الجميع أمري.
‫حتى لو كانت لنا عداوة
‫مع السلطان "نور الدين"...
‫فلا يمكننا انتهاك الأعراف لدرجة التعاون
‫مع الصليبيين والمحاربة معهم جنبًا إلى جنب.
‫كافٍ!
‫هذا يكفي! يكفي تحدثك بلسان
‫"نور الدين زنكي" المسموم!
‫إذا لم تفعلي أنتِ اللازم...
‫فسأعطي أنا أوامري بسيفي!
‫وسأشن حربًا ضد "نور الدين زنكي"،
‫وأنقذ الفتاة السمراء من هناك.
‫فلتعلمي هذا على هذا
‫النحو يا أختي السيدة!
‫-حقًا؟
‫-نعم!
‫أيها المحاربون، قيّدوه!
‫ما الذي.. ما الذي تفعلونه؟!
‫أنا "كارا تكين"!
‫وأنا السيدة "عصمت"!
‫لا أشفق على من لا يطيع أوامري
‫حتى ولو كان أخي من أبي وأمي!
‫أختي السيدة!
‫لا يمكنكِ فعل هذا
‫بي يا أختي السيدة!
‫الأمر يتعلق بحياة ابنتي.
‫سآخذ جنودي وأرحل من هنا
‫ولن أعود لقبيلتك مرة أخرى.
‫قيّدوا هذا أيضًا.
‫سيدة "عصمت"! سيدة "عصمت"!
‫سيدة "عصمت"!
‫أنتِ تعاديننا أكثر من
‫الأعداء يا أختي السيدة!
‫ستجعلين أخاك عدوًا
‫لكِ، فلتعلمي هذا!
‫لقد عاديتَ هذه القبيلة
‫بما يكفي بتعاونك مع العدو.
‫لن أسمح بأكثر من هذا.
‫فلتأخذوهما إلى القفص!
‫أختي السيدة! لا تفعلي هذا!
‫-سيدة "عصمت"!
‫-أختي السيدة!
‫"إلبوكه"...
‫-جهزوا حصاني.
‫-أمركِ يا أختي.
‫والآن حان دور "عسقلان".
‫وجود كل هذا العدد من القتلى
‫بالقرب من المعسكر هو علامة مهمة.
‫قد يكون من اختطفوا
‫"صلاح الدين" هم من قتلوهم.
‫هل يمكن أن يكون الحشاشون
‫هم من اختطفوا "صلاح الدين"؟
‫لو كانوا هم من فعلوها؛ لكانوا حتى الآن
‫قد هددونا من خلال "صلاح الدين" بالفعل.
‫إنهم أشخاص آخرون
‫أكثر غموضًا، ولكن..
‫من يكونون؟
‫إن قلبي يشعر.
‫من المؤكد أن ما نراه هذا هو
‫علامة تتعلق بـ"صلاح الدين".
‫سنعثر عليه سالمًا غانمًا،
‫أنا أشعر بهذا.
‫الآثار تذهب باتجاه النهر.
‫ونحن سنذهب إلى هذا الاتجاه.
‫ليتفرق الجميع إلى أحصنتهم، بسرعة!
‫ابحثوا أسفل كل حجر،
‫وفتشوا في كل تجويف شجرة.
‫علينا إيجاد "صلاح الدين"
‫قبل "نور الدين".
‫أيها الكونت!
‫أيها الكونت، لقد
‫أتى خبر من كشّافتنا.
‫لقد رأوا أشخاصًا أمام النهر.
‫كانوا يحملون شخصًا جريحًا.
‫قد يكون الشخص الذي
‫يأخذونه هو "صلاح الدين".
‫سنذهب باتجاه النهر على الفور!
‫هيا!
‫هيا استعدوا، بسرعة!
‫إنها آثار عجلات عربة جر الأحصنة.
‫لقد مروا من هنا من قريب.
‫لا بد أنهم نقلوا "صلاح الدين"
‫على عربة جر الأحصنة.
‫هذا الآثار ستأخذنا
‫إليهم، هيا يا إخواني.
‫هيا.
‫"صلاح الدين"!
‫بُنَي!
‫أخي!
‫يوجد أثر هنا.
‫أيمكن أن تكون آثار أقدام
‫"صلاح الدين" يا تُرى؟
‫إنها آثار أقدام الحيوانات
‫التي في الغابة يا أمي.
‫فلندع الجنود ليقوموا بعملهم.
‫"صلاح الدين"!
‫"يوسف"!
‫بُنَي!
‫الآثار تصل إلى هنا يا مولاي.
‫من الواضح أنهم عبروا
‫بـ"صلاح الدين" إلى الجهة المقابلة.
‫من هؤلاء يا مولاي؟
‫من يكونون؟
‫ماذا يريدون من "صلاح الدين"؟
‫سنعثر عليهم يا "أيوب".
‫سنعثر عليهم حتى لو ذهبوا
‫إلى الطرف الآخر من العالم.
‫فلتخبروا الجنود ليجمعوا الأغصان والنباتات
‫المتسلقة من الغابة وليصنعوا طوفًا خشبيًا.
‫سنعبر نحن أيضًا
‫إلى الجهة المقابلة.
‫سنصنع طوفًا خشبيًا.
‫أسرعوا!
‫لقد عبرنا النهر.
‫أخبروا الفرسان الآخرين أيضًا.
‫لينتشر الجميع في الأرجاء.
‫لن نعود قبل أن نعثر
‫على "صلاح الدين".
‫أيًا من كان من اختطفوا "صلاح الدين"؛
‫فهم خطيرون للغاية.
‫توخوا الحذر.
‫هيا!
‫[عسقلان]
‫أعتقدُ أنكِ أتيتِ لعقد
‫اتفاقية لأجل "ثريا".
‫أنا لا أعقد اتفاقيات
‫لأجل الفتاة التي في قبيلتي،
‫بل آخذها وأرحل.
‫سلّموا لي "ثريا" على الفور.
‫وماذا تعرضين في مقابلها؟
‫العفو عنكم.
‫الشيء الوحيد الذي
‫يمكننا تقديمه لكم هو الرأفة.
‫وهذا إذا خضعتم لما نريده.
‫فهمت.
‫وماذا ستفعلين إذا لم نقبل؟
‫هل ستقتلينني هنا؟
‫كلا.
‫سأقتلك عندما آتي إلى هنا مع
‫السلطان "نور الدين" لفتح هذه المدينة.
‫ماذا يعني هذا؟
‫إذا لم تتركوا "ثريا"؛
‫فسأتحد مع السلطان "نور الدين".
‫وحينها سترين كيف ستعود إليكم
‫وتضربكم سيوفكم التي شحذتموها.
‫لا يمكنكِ فعل هذا.
‫إنهم أعداؤكم.
‫أنتِ تكذبين فقط
‫لكي تأخذي "ثريا".
‫إذا لم تتركوا "ثريا"..
‫فسترون رايتنا ذات وسام رأس الذئب بجانب
‫العلم الزنكي يرفرفان في آفاق "عسقلان".
‫وحينها ستفهمون ما هو حقيقي.
‫لا يمكنكِ تخويفنا
‫بهذه التهديدات.
‫رمي العرش بالسيف
‫هو إشارة الفتح عندنا.
‫هاكِ التهديد!
‫إذا لم تتركوا "ثريا" حتى الغد..
‫فسنأخذها عندما
‫نأتي لفتح هذا المكان.
‫هل رأيتَ في هذه الأرجاء
‫رجالًا يحملون جريحًا؟
‫ماذا ستفعلون بي؟
‫إذا أجبتَ على أسئلتي
‫بشكل صحيح..
‫فلن أمسك بأي سوء.
‫ولكن إذا لم تفعل؛ فسوف تموت!
‫رجال غامضون يحملون جريحًا.
‫هل رأيتهم؟
‫لقد رأيتُ أربعة أشخاص
‫صباحًا عندما كنتُ أرعى قطعاني.
‫كانوا يرتدون عباءات حمراء.
‫ويحملون مريضًا على عربة الخيل.
‫اعتقدتُ أنهم يأخذونه
‫إلى مكان المعالج.
‫أخبرني بأي اتجاه ذهبوا؟
‫ذهبوا باتجاه مرتفعات
‫"كارتال" الصخرية.
‫يوجد كوخ صغير هناك.
‫يعيش فيه المعالج.
‫سنذهب إلى كوخ المعالج.
‫-"صلاح الدين" هناك.
‫-أمرك.
‫تحركوا! بسرعة!
‫من الذين سألوك عن الرجل الجريح؟
‫الصليبيون.
‫الصليبيون؟!
‫لا بد أنه "غابرييل".
‫هذا يعني أنه أيضًا
‫يلاحق "صلاح الدين".
‫وماذا قلتَ أنت؟
‫قلتُ لهم إن أربعة رجال ذوي رداء
‫أحمر أخذوا ذلك الجريح إلى المعالج.
‫وأين كوخ المعالج؟
‫عند مرتفعات "كارتال" الصخرية.
‫علينا اللحاق قبلهم
‫بـ"صلاح الدين"، هيا!
‫لا تحاولوا عبثًا.
‫هذا الرجل ليس لديه فرصة للنجاة.
‫افعل كل ما يلزم.
‫"صلاح الدين" في الداخل.
‫حاصروا الكوخ.
‫لن تتمكن من النجاة من قبضتي
‫هذه المرة يا "صلاح الدين".
‫لا يزال دافئًا.
‫كان هنا.
‫ماذا تريدون مني؟
‫أنا معالج مسكين.
‫إذًا فأنت من عالجت "صلاح
‫الدين" هنا، أيها المعالج.
‫أخبرني، إلى أين أخذوه؟
‫من يكون "صلاح الدين"؟
‫ومن أنتم؟ أنا لا أعرف أحدًا.
‫أمسِكه.
‫ربما يساعدك إصبعك هذا
‫الذي فقدته على إنعاش ذاكرتك.
‫إذا لم تخبرني بمكان "صلاح الدين"؛
‫فسأقطع حنجرتك!
‫لقد أحضروا لي
‫شخصًا جريحًا لأعالجه.
‫لا أعرف من يكونون.
‫ثم أخذوه من الباب الخلفي.
‫إلى أين؟
‫إلى الكهوف.
‫توقفوا.
‫وأخيراً وجدناك يا "صلاح الدين".
‫خُذوا "صلاح الدين" واقتلوا هؤلاء.
‫وما هذا؟
‫يبدو أن رجال "غابرييل"
‫جعلوا المسكين يتكلم وقتلوه.
‫يبدو أن هذا الرجل كان يعلم
‫إلى أين أخذوا "صلاح الدين".
‫و"غابرييل" يعلم هذا أيضًا الآن.
‫سيجد "صلاح الدين"
‫قبلنا، ماذا سنفعل؟
‫لقد خرجوا من الباب الخلفي.
‫الآثار تؤدي إلى الكهوف مباشرةً.
‫إنهم يأخذونه إلى
‫الكهف، هيا بسرعة.
‫لقد قتلوا جميعاً يا مولاي.
‫لم يبق أحد لنجعله يتكلم.
‫الرجال الذين اختطفوا "صلاح
‫الدين" هم من قاموا بقتلهم.
‫من الواضح أن "غابرييل"
‫اقترب كثيرًا من "صلاح الدين".
‫ماذا إذا وجدوه قبلنا يا مولاي؟
‫مولاي!
‫الآثار تؤدي إلى اتجاه الشرق.
‫لا يوجد مكان يمكنهم الذهاب
‫إليه في هذا الاتجاه غير الكهوف.
‫يجب أن نجده قبل "غابرييل".
‫تحركوا بسرعة.
‫إنه يزداد برودة، سيموت.
‫الكهوف هناك يا سيدي.
‫"صلاح الدين" هناك بالتأكيد.
‫كونوا مستعدين، سنقتل المختطفين
‫ونأخذ "صلاح الدين" من أيديهم.
‫سيدي.
‫رجال "صلاح الدين"
‫يتجهون إلى هنا مباشرةً.
‫اللعنة، لقد وجدوه أيضًا.
‫لن أترك "صلاح الدين" لأحد.
‫تمركزوا فورًا، واقتلوا
‫رجال "صلاح الدين".
‫-لنذهب نحن أيضًا ونأخذ "صلاح الدين".
‫-أمرك.
‫امشوا.
‫يجب أن تكون الكهوف قريبة.
‫هناك يا مولاي.
‫وأخيرًا سنلتقي بـ"صلاح الدين".
‫إن شاء الله لم يجده "غابرييل" قبلنا.
‫هيا بسرعة.
‫-هيا أيها الإخوة.
‫-هيا.
‫يجب أن نجد "صلاح الدين"
‫قبل "غابرييل"، أسرعوا.
‫هيا.
‫توقفوا.
‫لقد وجد القائد "غابرييل"، "صلاح الدين".
‫إنه ينازع الموت الآن تحت سيفه.
‫من أجل روح "صلاح الدين"، هيا.
‫هيا أيها الشجعان.
‫الله!
‫أخي، أخي،
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخبر، أنا بخير.
‫لا توجد أهمية لحياتي.
‫دعونا ننقذ حياة "صلاح الدين"، هيا.
‫لابد أن "غابرييل" وصل
‫إلى الكهف منذ زمن.
‫يجب أن ننقذ "صلاح الدين"، هيا.
‫-هيا، هيا.
‫-هيا.
‫إنه على حافة الموت الآن.
‫الدم يجلب الموت، يجب
‫أن نبدل الدماء التي عليه.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫إنهم يستدرجوننا دائمًا
‫إلى المكان الخاطئ.
‫أين "صلاح الدين" هذا؟
‫كيف كان يبدو الرجال
‫الذين اختطفوه؟
‫ولكن مهما حدث، فلن نستسلم.
‫أمرك.
‫اخرجوا، اخرجوا بسرعة.
‫من المحتمل أن يكون "غابرييل" في الداخل.
‫لا تخيب أمالنا يا الله.
‫اجمعنا بابني.
‫أنتم احرسوا المكان.
‫امشوا.
‫لا يوجد أحد على الإطلاق.
‫كان ينبغي أن يكونوا هنا.
‫هذا قميص "صلاح الدين".
‫إنها رائحة "يوسف"، أنا أعرفها.
‫"صلاح الدين".
‫آه يا "صلاح الدين"!
‫شخصان..
‫لقد حمل شخصان شخصًا إلى الداخل.
‫قدماه باردتان، لديه
‫هبوط في ضغط الدم.
‫ويداه تزداد برودة أكثر فأكثر.
‫-مدد يا صاحب كل شيء.
‫-الله، يا الله!
‫الله يا دائم.
‫لقد جاءنا الفرج من الله عز وجل.
‫وفتح باب الجنة.
‫وقد لاح نسيمها الصافي العطر.
‫الله يا دائم.
‫المولى.
‫ملك العالمين.
‫الله يا دائم.
‫دليل سر الإسراء والمعراج.
‫-قد جاء "محمد المصطفى" سلطان مدينة الحقائق.
‫-الله يا دائم.
‫الله يا دائم.
‫رسالتك هي سلطان هذا القلب؛
‫لك ملك العصور والأرض!
‫الله يا دائم.
‫وذكر قول "لولاك
‫لولاك" فكأنما عُرفَ.
‫الله يا دائم.
‫-هكذا يكون الشجاع وهذا هو أصل الرجال.
‫-الله يا دائم.
‫-هذا هو من ضحى بروحه فناءً في الإخلاص.
‫الله يا دائم.
‫وقد ضحى كل الشهداء
‫بأرواحهم مرضاةً لله عز وجل.
‫قد شرف فاتح "القدس" ليصبح
‫سيفاً على الخسيس ويشرف العالم.
‫قد جاءنا بالبشرى التي جاء بها "أبو
‫عبيدة بن الجراح" بالسلام والحب.
‫الصلاة والسلام عليك يا رسول الله.
‫قد جاء لصلاح الدين ويتبعه كل العالم.
‫لقد جاء رجلًا شجاعًا من أجل الفتح.
‫الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله.
‫الصلاة والسلام عليك يا شفيع الله.
‫لمَ "القدس" فارغة هكذا؟
‫لماذا اجتمع الناس هنا؟
‫"القدس"، يتم تنظيفها
‫وتطهيرها من أجل الفاتح القادم.
‫وأنت؟ لماذا أنت هنا؟
‫أنا هنا منذ أن فتحت "القدس" بأمر
‫خليفة المسلمين "عمر بن الخطاب".
‫أمان يا حضرة "أبو عبيدة"!
‫وصفك رسول الله بـ"أمين الأمة".
‫سامحني.
‫لقد حدث ما حدث يا بني.
‫أما ما سيحدث، فيجب أن
‫يُنتظر ممن وهبه الله ما سيكون.
‫هذا السيف هو السيف الذي
‫أعطانيه الخليفة "عمر" لأفتح "القدس".
‫وإنني لأرغب في أن يكون في يد شخص
‫كفء، لتُرفع من أجل "القدس" ولتضرب من أجله.
‫إن كان سيف الصحابة في يدك اليمنى،
‫فإنك تستحق درع "أتسيز بن أوق"،
‫خادم "القدس"، في يسارك يا بطلي.
‫بهذا الدرع تحمي
‫نفسك من غدر الكفار.
‫أنت الشخص المختار
‫لـ"القدس" مثلنا يا "صلاح الدين".
‫إن بُشراك..
‫أنه عندما يحين الوقت، ستكون
‫قائدًا للأمة وخادمًا لـ"القدس".
‫ميراث التاريخ وعبء
‫المستقبل على عاتقك.
‫"القدس"، هذه البلدة المقدسة التي
‫ارتقى فيها رسول الله للمعارج..
‫يا له من عبء مشرف عظيم
‫هو جعلها بلداً مسلماً مرة أخرى.
‫بما أن هذا نعمة من الله عليك،
‫فإن صلاة الشكر له واجبة عليك.
‫حضرة "عمر" ينتظرنا ليؤم بنا للصلاة.
‫الله أكبر.
‫إنها لمعجزة.
‫النفس الذي تنفسه أعاد إليه الروح.
‫لقد عادت إليه الروح.
‫إنه بحاجة إلى الدم.
‫سأحضر الدم اللازم له من الأرض.
‫الأثر يأخذنا إلى
‫اتجاه واحد، لم يَعودوا.
‫لا بد أن يكون هناك مخرج آخر.
‫"شيركوه".
‫مولاي، لقد خرجوا من هذا الجانب.
‫حيث توجد آثار دماء في الداخل.
‫لقد أغلقوا المخرج الذي
‫سلكوه بالأغصان والنبات.
‫هربوا من المخرج الآخر.
‫لنلاحقهم بسرعة.
‫لا يوجد أحد.
‫هل أخذ "غابرييل"، "صلاح الدين" يا ترى؟
‫من الواضح أن "صلاح الدين" ليس هنا أيضاً.
‫انظروا، لا يوجد أية علامة.
‫إلى أي جحيم قد ذهب "غابرييل" إذًا؟!
‫لا بد أنه يطارد "صلاح الدين".
‫ونحن حوصرنا وبقينا
‫هنا. ماذا سنفعل الآن؟
‫هيا أيها الأخوة، هيا، هيا.
‫هيا، هيا.
‫تبدأ آثار الأقدام حيث
‫تنتهي آثار العجلات.
‫تظهر قطرات الدم بجانب آثار الأقدام.
‫هل هذا دم "صلاح الدين"؟
‫لا بد أنه هو.
‫لم يروني تلك الرؤيا عبثًا.
‫أشعر بدماء وحياة ابني.
‫نحن قريبون جدًا،
‫"صلاح الدين" قريب جدًا منا.
‫لقد وجدنا الآن المكان الحقيقي
‫حيث أخذوا "صلاح الدين".
‫امشوا!
‫زهرة الدم تعالج الالتهابات.
‫تداوي الجروح التي تسبب فيها السيف.
‫أنت تحاول أن تبقي "صلاح
‫الدين" على قيد الحياة، ولكن..
‫سوف تقودنا إليه بنفسك.
‫لقد رأينا "نور الدين زنكي" ورجاله يا سيدي.
‫كانوا يدخلون كهفًا.
‫ربما اكتشفوا الكهف الذي
‫حُجز فيه "صلاح الدين" حقًا.
‫سوف نأخذ "صلاح
‫الدين" قبلهم، أسرعوا.
‫أمرك.
‫سنذهب!
‫تشير الآثار إلى ذلك الكهف.
‫"صلاح الدين" هناك.
‫ربما يكونون قد نصبوا كمينًا.
‫أيها الجنود، كونوا مستعدين.
‫حتى لو حشدوا جيوشًا ضدنا،
‫فلن نعود دون أن نأخذ "صلاح الدين".
‫امشوا.
‫الرجل الذي كنا نتبعه والذي كان
‫يرتدي العباءة الحمراء دخل هذا الكهف.
‫"صلاح الدين" في الداخل.
‫لن أترك لكم "صلاح الدين".
‫اهجموا!
‫سيدي.
‫سيدي، بدأ الحشاشون في
‫القتال مع السلطان "نور الدين"...
‫أمام الكهف حيث
‫"صلاح الدين" محتجز.
‫بينما هم يتقاتلون، سوف ندمرهم
‫جميعًا ونأسر "صلاح الدين".
‫أسرعوا.
‫امشوا.
‫اقتلوهم جميعًا!
‫لا تتركوا أحدًا حيًا!
‫أمسكوا بقائدهم وأحضروه إلي!
‫أحضروه.
‫لا بد أنك الشخص المجذوب
‫الملقب بـ"شيخ الجبل".
‫الحقيقة الآن على طرف سيفي.
‫أولًا سأعرف من أنت.
‫وبعدها سأقطع رأسك.
‫اكشفوا وجهه.
‫أنا لست "شيخ الجبل"، أنا خادمه.
‫"شيخ الجبل" في كل مكان.
‫لا يمكنكم العثور عليه في أي مكان.
‫لا يمكنكم الإمساك به.
‫فهذه علامة على قوته حتى تفهموا ذلك.
‫الحمد لله أننا وصلنا في الوقت المناسب.
‫وإلا لكانوا قد أسروا "صلاح الدين".
‫إنهم في الداخل.
‫وأخيراً سنجتمع بـ"صلاح الدين".
‫وسوف نكتشف من هم
‫هؤلاء الرجال الغامضون.
‫"غابرييل"!
‫لقد سفكت دم "صلاح الدين" مرة.
‫لن تتمكن من فعل ذلك مرة أخرى.
‫لقد وجده السلطان "نور الدين".
‫وسوف يقضي على خاطفيه.
‫أما أنت فقد وقعت تحت
‫مخالبنا وأنت ذاهب للانتقام.
‫والآن حان دورنا للانتقام.
‫هل تعتقدون أنكم حاصرتموني؟
‫أنتم محاطون بفرساني.
‫سوف تحاصرون بعد قليل
‫وستموتون جميعًا.
‫وسوف آخذ "صلاح الدين" أيضًا.
‫لن يأتي أحد لينقذك يا "غابرييل"!
‫كنت أتطلع للانتقام
‫لأخي "شاهنشاه" بالفعل.
‫والآن، بما فعلته بـ"صلاح الدين"،
‫تضاعف غضبي تجاهك!
‫سأنتقم منك لكلا أخواي.
‫"يوسف"!
‫-توقف!
‫-لا تفعل ذلك!
‫"يوسف"، بني!
‫استدر.
‫أظهر وجهك.
‫توقف يا مولاي.
‫"كارا تكين" هو من أنقذ حياة "صلاح الدين".
‫فقط من يعرف طبيعة العقرب
‫يمكنه التعامل مع العقرب.
‫ومن يعرف طبيعته ليس من
‫الضروري أن يكون عقربًا.
‫"شيركوه".
‫"صلاح الدين".
‫بني.
‫عزيزي "يوسف"!
‫من اختارني من أجل "القدس"...
‫قد أعادني للحياة من أجل "القدس".