‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫الحلقة - 11
‫"يوسف"!
‫-توقف!
‫-لا تفعل ذلك!
‫"يوسف"، بني!
‫استدر.
‫أظهر وجهك.
‫توقف يا مولاي.
‫"كارا تكين" هو من أنقذ حياة "صلاح الدين".
‫فقط من يعرف طبيعة العقرب
‫يمكنه التعامل مع العقرب.
‫ومن يعرف طبيعته ليس من
‫الضروري أن يكون عقربًا.
‫"شيركوه".
‫"صلاح الدين".
‫بني!
‫"يوسف".
‫من اختارني من أجل "قدس"..
‫قد أعادني للحياة من أجل "القدس".
‫كيف أنقذت "صلاح الدين"؟
‫زجّت بي أختي السيدة في الزنزانة.
‫-لكنني هربت.
‫-احكي لي كيف أنقذت "صلاح الدين".
‫أنا لم أذهب لإنقاذ "صلاح الدين"..
‫بل ذهبت لقتله.
‫لكن الصليبيون تصرفوا قبلنا.
‫هجموا.
‫أشعلوا المكان وألقوا بالجثث في النار.
‫بينما كانوا سيشعلون النار في "صلاح الدين"..
‫لحقت به.
‫وسحبت "صلاح الدين"
‫منقذًا إياه من ذلك الجحيم!
‫بما أنك أنقذته؛ لماذا وضعت
‫خاتمه وسيفه في يد جندي آخر؟
‫لماذا أظهرت لنا أنه مات؟ هل تعبث معنا؟
‫كان يموت.
‫كان على حافة الموت،
‫وأنا لم أرغب في أن يتعقبوننا.
‫من كان يجب عليهم أن
‫يعرفوا ليداووه، قد عرفوا.
‫عرفت هذا متأخرًا،
‫لقد وصلتم بمجرد أن داويناه.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫لماذا أنقذتني يا "كارا تكين"؟
‫يجب أن يكون لديك نية
‫خلف كل هذا التخطيط.
‫لقد هجم عليك الصليبيون هجومًا
‫جبانًا يا "صلاح الدين"، كانوا غدارين.
‫في الأعراف التركية، حتى لو كان
‫عدوًا لك، فلا نتغاضى عن كونه جبانًا.
‫نحن نعرف كيف نرفع من
‫سقط حتى لو كان عدوًا لنا.
‫هل سنتعلم الأعراف التركية منك؟
‫ماذا كانت خطتك بإنقاذك لـ"صلاح الدين"؟
‫أم أنها كانت أن تداويه..
‫ومن ثم تسليمه إلى
‫الصليبيين حلفائك؟
‫أم أنك كنت ستهدننا بـ"صلاح الدين"؟
‫يا لهذا!
‫أنا أقول لك الأعراف،
‫وأنت تقول حساب وخطة!
‫هكذا، كلٌ يرى بعين طبعه.
‫لقد قمت بمعروف، لكن لا تتجاوز حدك.
‫أنا أريد أن يكون عدوي منتصب القامة أمامي.
‫فليكن منتصب القامة، كي نتقاتل بشجاعة.
‫ولنتحاسب بشجاعة.
‫مولاي، قد يكون "كارا تكين" أخطأ في الأصول،
‫لكن هذا أدى إلى إنقاذ "صلاح الدين".
‫ومن العدل أن نحل هذه المسألة بتساهل.
‫إياك والظهور أمامي هكذا مجددًا!
‫سأظهر.
‫سأظهر أمامك كثيرًا.
‫لم تنتهي خصومتنا بعد.
‫ولن تنتهي حتى نأخذ حقنا.
‫سنتقاتل بشجاعة وسأحاسبكم بشجاعة.
‫هيا يا "صلاح الدين"، هيا.
‫هيا.
‫أنا من ضربت "صلاح الدين"، أنا من أرقت دمه!
‫سأقبض عليه الآن وأكمل انتقامي!
‫سأقطع رأسك وآخذه لـ"صلاح
‫الدين" كهدية لعودته للحياة.
‫لا يمكنكم قتل من لم يقدر
‫"شيخ الجبل" أن أجله قد حان!
‫من أين خرج هذا الزنديق؟!
‫"بوزوك"!
‫من يحكم بالموت، يحدد
‫موعد انقضاء الأجل أيضًا!
‫لقد حان انقضاء أجلكم الآن!
‫لا يخترق "شيخ الجبل" سهم،
‫ولا يسري عليه سيف.
‫هيا امشٍ، علينا الذهاب.
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫دون أن آخذ "صلاح الدين".
‫لقد وجد السلطان "نور الدين"
‫"صلاح الدين" منذ وقت طويل.
‫سنهجم عليهم الآن هجومًا أكبر.
‫هيا.
‫لقد تركتم كل شيء بما فيه الفتح
‫وتفرغتم للعثور عليّ، أنا ممتن لكم.
‫أيمكن أن يتم فتحٌ دون "صلاح الدين"؟
‫ما قيمة "مصر" دون "يوسف"؟
‫لا نزال سنفتح "القدس"
‫معك كتفًا بكتف إن شاء الله.
‫إن أول خطوة لفتح "القدس" هي فتح "عسقلان".
‫وأنا جاهز لأخطو هذه الخطوة.
‫على جروحك أن تتعافى أولًا.
‫من الواضح أنك فقدت دمًا كثيرًا.
‫مهما فقدت فلقد أعطاني
‫الله في مقابله الكثير، لا تقلقوا.
‫أين السيدة "ثريا"؟
‫كانت هي أيضاً في المقر.
‫لا تقلق، إنها حية.
‫لكن...
‫لكن ماذا؟
‫أسرها الصليبيون، أخذها
‫الكفرة إلى "عسقلان".
‫لقد ضحت السيدة "ثريا" بنفسها من أجلي.
‫عليّ الذهاب إلى
‫"عسقلان" الآن على الفور!
‫أين محاربو الثغور؟
‫علي أن أحضر سيوفي.
‫إلى أين تذهب دون أن تتعافى
‫جروحك يا "صلاح الدين"؟
‫يجب علي الذهاب إلى "عسقلان"
‫حتى وإن كنت على علم بأني سأقتل.
‫لا أستطيع ترك السيدة "ثريا" هناك.
‫لن نتركها، سنفتح "عسقلان"،
‫وسننقذ السيدة "ثريا".
‫لكن لفعل هذا، نحن في
‫حاجة لـ"صلاح الدين" القوي!
‫"صلاح الدين"!
‫أحضروا نقالة على الفور!
‫سنذهب إلى دار الشفاء!
‫"صلاح الدين"!
‫"عسقلان"
‫لقد نجى "صلاح الدين" من يدنا في
‫آخر لحظة، وجده السلطان "نور الدين".
‫ماذا؟ الحمد والشكر لك يا ربي.
‫ستبدئون الآن بدفع ثمن أفعالكم.
‫لا تفرحي هكذا، لن يستطيع
‫"صلاح الدين" إنقاذك من هنا أبدًا!
‫يكفي بأنه نجى سليماً معافى،
‫حتى وإن مت فلن أحمل همًا الآن.
‫فلتفكروا بما سيحل عليكم.
‫"الشام"
‫أسرعوا، هيا! إن جراحه
‫خطيرة، أسرعوا! هيا أفرغ المكان!
‫-"عسقلان"، سأذهب إلى "عسقلان".
‫-سنذهب يا بني، سنذهب، سننقذها.
‫فلتستعد طاقتك أولًا.
‫"يوسف"!
‫أرجو منكم الخروج يا حضرة الأمير.
‫لن أخرج!
‫لن أخرج! ألا ترون كيف يتألم ابني؟
‫علينا الخروج يا "فاطمة"،
‫فلندع الأطباء يقومون بعملهم.
‫فلندع آلامه تهدأ، ولتشفى جروحه.
‫إن المراهم، والأدوية
‫لا تكفي جراحه.
‫إن ابني يحتاج للحنان.
‫يحتاج للعطف.
‫لا ترهقي نفسك وترهقي
‫المريض، لا يوجد ما يمكنك فعله.
‫أمي!
‫بني!
‫"يوسف"!
‫مبارك يا مولاي، لقد وجدت "صلاح الدين".
‫الحمد لله! سيداوي الأطباء جراحه في
‫أسرع وقت، وسيعود لصحته إن شاء الله.
‫لقد تجهزتِ أنتِ أيضًا.
‫لم يعد هناك حائل بيننا وبين الفتح.
‫وأنا بحكم الأعراف، كزوجة السلطان
‫أريد أن أكون في المعسكر بجانبك.
‫كما أنني نظمت السيدات
‫اللاتي سيخدمن في المعسكر.
‫إن واجبنا هو دعمك والوقوف
‫بجانبك بينما تقاتل العدو.
‫أحسنتِ التفكير.
‫هناك مسألة خاصة أردت لقائك من أجلها.
‫-ما هو الشيء الخاص لهذه الدرجة؟
‫-له علاقة بالفتح.
‫سأقتل ذلك اللعين "كارا تكين"!
‫"عسقلان"
‫كان قد تحالف معنا، لكنه
‫ذهب وأنقذ "صلاح الدين"!
‫سأقتل "ثريا" وأجعل "صلاح
‫الدين" يعيش أقسى الآلام!
‫سترون!
‫سيحين وقتها أيضًا.
‫لكن على "ثريا" أن تبقى
‫كورقة رابحة في يدنا حاليًا.
‫جاءت السيدة "عصمت" إلى هنا أيضًا.
‫قالت أنها ستدعم السلطان "نور الدين".
‫وكل الأسياد سيكونون بجانبها.
‫إن اتحدوا جميعًا ضدنا،
‫فلن نصمد على الإطلاق.
‫إن "كارا تكين" لا يشبه أحد.
‫يتعامل بمروءة مع عدوه
‫لكن لا يترك معاداته.
‫أهذا هو الموضوع الذي
‫قلتِ أنه يتعلق بالفتح؟
‫هل سيعيقنا "كارا تكين"؟
‫أم أن قبيلتك اتخذت قراراً
‫بالحرب وجئت لتعلني هذا؟
‫جئت لأحارب معك كتفاً
‫بكتف ضد الصليبيين.
‫إن كانت "ثريا" ستنجو
‫فسنكون معكم في هذا الفتح.
‫وجودكم سيضيف قوة إلى قوتنا.
‫ستكون أسوار "عسقلان" ومن
‫فيها عاجزين أمام اتحاد المسلمين.
‫في هذه الحالة سأقابل
‫جميع سادة القبيلة.
‫وسأجمع الجنود
‫وسأتحرك إلى "عسقلان".
‫وأنا سأنظم الجيش
‫بناءً على مجيئكم.
‫وعندما تأتون سنبدأ الحرب.
‫سيدة "عصمت".
‫قد يؤذيكم الصليبيون
‫لأنكم اتحدتم معنا.
‫كوني حذرة.
‫طالما أن السيدة "عصمت"
‫أعلنت دعمها لـ"نور الدين زنكي"..
‫فداهموا قبيلة البوريين ودمروها.
‫اقتلوا جميع سادتهم وجنودهم.
‫وحينها سينهارون.
‫سأفعل ذلك بنفسي.
‫وسأجعل "كارا تكين"
‫يدفع ثمن خيانته بالدم!
‫"صلاح الدين" كذلك سيدفع الثمن.
‫وهذا عن طريق "ثريا"!
‫هل أنت في حال أفضل؟ هل خف ألمك؟
‫زال البأس..
‫يا أخي.
‫لقد تعبتم بسببي.
‫أيعقل هذا الكلام!
‫إنما أنت ابننا.
‫وقطعة من روحنا.
‫بينما تؤلم الجراح روحي
‫خففت يد عني الألم.
‫هذا ما يقصدون بيد الأم!
‫شعرت بذلك لأول مرة في حياتي.
‫جئت لأرى إن كان أخي بخير.
‫سلمت.
‫يكفي هذا القدر من الاستراحة.
‫-كلا لا تفعل.
‫-تمهل يا بني.
‫بني..
‫لا تفعل.
‫ستتألم.
‫إلى أين تذهب قبل أن تُشفى
‫جراحك يا "صلاح الدين"؟
‫لا يمكنني البقاء هكذا يا مولاي.
‫يجب أن أنهض في أسرع وقت
‫من أجل فتح "عسقلان" وإنقاذ "ثريا".
‫سننقذها عندما نفتح "عسقلان".
‫البوريون وسادة القبائل
‫الآخرين انضموا لنا.
‫بعد قليل سيأتون إلى المعسكر.
‫وحينها لن يستطيع
‫الصليبيون التصدي لنا.
‫سنذهب إلى المعسكر،
‫فلتتم الاستعدادات على الفور.
‫أمرك يا مولاي.
‫ولتأتي أنت أيضاً إلى
‫المعسكر عندما تنهض.
‫لقد نجى "صلاح الدين" سالماً.
‫سترون الآن كيف يكون الانتقام.
‫ولن يتركوني كذلك أسيرة في يدكم.
‫وأزيدك قولاً؛ السيدة "عصمت" وباقي سادة
‫القبائل سينضمون إلى السلطان "نور الدين".
‫لكننا سنقتلهم الآن جميعاً.
‫لن تستطيعوا فعل أي شيء.
‫إن مات الجميع فـ"صلاح الدين"
‫وحده سيجعلكم تدفعون الثمن.
‫"صلاح الدين"!
‫أجل هو كذلك سيحين عليه الدور.
‫وسوف أنتقم من "صلاح
‫الدين" بالتعدي على شرفك!
‫أيها الجندي افتح الباب.
‫ماذا تقول يا هذا!
‫ابتعد عني.
‫لقد نزعت حجاب امرأة
‫مسلمة والذي هو شرفها!
‫ها قد تعديت على شرفك!
‫أعطه لي أيها الحقير!
‫لا يمكن.
‫سأعطيه إلى "صلاح الدين".
‫سيرى كيف تعديت على شرفك.
‫وقريباً سأريه كيف أنني قتلتك
‫وسحقت روحك تحت قدمي!
‫أعطه لي، إنكم سفلة!
‫أعطه لي، قلت لك أعطني إياه!
‫سفلة!
‫ألن تعود عن الطريق
‫الذي انحرفت إليه؟
‫إلى أين سأعود؟
‫ألستم من منعي عن
‫طريقي قبل سنوات؟
‫إلى أين سأعود؟
‫لقد استخدمت القوة التي أعطيناك في قطع
‫الطريق والسرقة والكثير من الأمور اللعينة.
‫فأردنا أن يكون طردنا لك عبرة لك.
‫حتى يعود إليك رشدك.
‫لكن..
‫بدلاً من أن يكون لك
‫عبرة، زدت من عنادك.
‫أيها العم الدرويش..
‫أياً كان ما فعلته فقد
‫فعلت ما هو صحيح.
‫لكن أنتم لم تفهموني.
‫ماذا علي أفعل! لقد ظلمتموني.
‫وها أنا..
‫أنقذت "صلاح الدين" الذي
‫تعدونه مرشدكم على الطريق.
‫فلتروا، فلتروا كيف
‫أصبحت رجلاً شهماً شجاعاً!
‫ولربما تأخذون أنتم
‫العبرة والدرس مني أنا!
‫الشهم من يسير من طريق الشجعان.
‫فلتترك السير في الطريق وحدك.
‫ولتترك معتقداتك الباطلة.
‫وتخلى عن الاتحاد مع الأعداء.
‫فالاتحاد مع الكفار لا
‫يسعه الضمير ولا العادات.
‫أيها العم الدرويش..
‫إنك تعرفني جيداً.
‫أنا أعلم جيداً مع من سأصبح
‫صديقاً ولمن أكون عدواً.
‫لا تقلق، فأنا لا أعتمد
‫على جدار مائل.
‫-"كارا تكين"!
‫-أيها العم الدرويش!
‫السفلة!
‫أيها العم الدرويش.
‫خذ سيفاً من الأرض.
‫سيقطعونك إرباً إن واجهتهم
‫بعصاك هذه، خذ سيفاً من الأرض!
‫ما أسرع نسيناك أنني كنت أهزمك
‫بهذه العصا عند تدريبك على المبارزة!
‫أيها العم الدرويش.
‫إن عصاك لن تكفيهم.
‫أهكذا كانت ستكون
‫نهايتك يا "كارا تكين"!
‫حياتك بين يدي عصا العم الدرويش!
‫آه يا "كارا تكين" آه!
‫أيها العم الدرويش، لقد
‫وصلنا لنهاية الطريق.
‫ما قولك..
‫هل سأرتحل إلى جنان إله السماء؟
‫أم إلى قاع جهنم في دينكم؟
‫إنما يأسك هذا لأنك
‫تربط أملك بنفسك.
‫من يتوكل على الله فهو حسبه!
‫فليدفع "كارا تكين" ثمن
‫خيانته لنا وإنقاذ "صلاح الدين".
‫اقتلوهما!
‫أتيناك يا سيدي!
‫أيها العم الدرويش!
‫لقد أجابنا ربك بسرعة!
‫بحب رب العم الدرويش!
‫قطعوهم يا ذئابي!
‫"كارا تكين"!
‫حتى وإن نجوت
‫أنت فلن تنجو قبيلتك.
‫أختاك والجميع سيموتون!
‫وأنت لن تحتضن إلا جثثهم.
‫-تحركوا، تحركوا.
‫-لا تهرب أيها الحقير!
‫سأقطع أنفك!
‫سيداهمون القبيلة،
‫إلى القبيلة فوراً هيا!
‫أرأيت كيف طعنك الكفار
‫الذين تتعاون معهم من ظهرك!
‫لا يمكنني الاستماع للنصائح
‫الآن أيها العم الدرويش.
‫أختاي وقبيلتي في خطر.
‫هيا، هيا!
‫لقد طالنا الظلم
‫الذي في "عسقلان".
‫"قبيلة البوريون"
‫اليوم يوم ترك الخصومة والاتحاد.
‫اليوم يوم التمسك بالأعراف.
‫والأعراف توجب علينا الاتحاد ضد الكفار مع
‫الزنكيين الذين هم من نفس ملتنا وعلى ديننا.
‫اتخذت قراري بالحرب في "عسقلان".
‫قد يهاجمنا "غريغور" و"غابرييل"
‫بسبب اتخاذي هذا القرار.
‫لكن أنا لن أتراجع عن قراري.
‫فلا مكان في الأعراف لنكث الوعد.
‫هل ستنجو "ثريا" في نهاية المطاف؟
‫ستنجو.
‫إن كانت الشروط تملي
‫علينا هذا لإنقاذ ابنتي..
‫فأنا أقبل الاتحاد مع الزنكيين.
‫عرفك هو عرفنا ووعدك
‫هو وعدنا يا سيدة "عصمت".
‫نحن السادة كذلك قبلنا
‫الاتحاد مع الزنكيين.
‫[كلام متداخل]
‫ماذا يحدث؟
‫هناك مداهمة.
‫هجوم!
‫اقتلوهم جميعاً!
‫لطخوا القبيلة كلها بالدم!
‫اقتلوا الجميع نساءً وأطفالا!
‫لا تتركوا أحداً منهم حياً!
‫"غريغور"!
‫قتلت ابني أولاً
‫والآن أسرت ابنتي.
‫لن أرتاح دون أن
‫أسفك دمك يا "غريغور"!
‫قريباً ستموت ابنتك كذلك.
‫لكنك ستموت قبل ابنتك أيها الشيخ!
‫أخي!
‫ليتك ارتحت قليلاً بعد.
‫لا مجال للجلوس
‫الآن يا "أورفالي".
‫هل وصلت السيدة "عصمت"
‫والسادة إلى المعسكر؟
‫لم يأت الخبر بعد.
‫مجيئهم مهم.
‫ستبدأ حرب "عسقلان".
‫وحينها ستنجو "ثريا".
‫ونحن سنذهب فوراً
‫إلى المعسكر، هيا.
‫"إلبوكه"!
‫لقد أخطأتِ.
‫ولكنني لن أفعل ذلك.
‫سأقتلك وأتركك في أحضان
‫السلطان "نور الدين".
‫إذًا، كنتِ ستتحدين مع السلطان
‫"نور الدين" وتقاتليننا، أليس كذلك؟
‫هل ظننتِ أننا سنسمح بذلك؟
‫لقد خفت من سيفي إذن.
‫استمر بالخوف.
‫لأنه سوف يقطع رأسك قريباً جداً!
‫ولكن سيوفنا ستقتلك أولًا.
‫ستموتين وأنتِ تصارعين الألم.
‫وسيتألم أخوك الخائن
‫أشد الألم عندما يرى جثتك.
‫وسيحتضن السلطان "نور
‫الدين" جثة حبيبته القديمة.
‫مولاي، لقد داهم
‫الصليبيون قبيلة البوريين.
‫لقد داهمهم الأوغاد
‫لأنهم تحالفوا معنا.
‫سنذهب إلى القبيلة فورًا.
‫"بارس"، ما حالتك هذه؟
‫داهم الصليبيون قبيلة البوريين.
‫-ما هو الوضع؟
‫-لقد قتلوا الجميع، بما في ذلك السادة.
‫دُمِرت القبيلة.
‫وذهب السلطان "نور الدين" إلى هناك.
‫الغدارون!
‫لقد هاجموهم لأنهم اتحدوا معنا.
‫لقد وقع الأمر على عاتقنا الآن.
‫سنذهب إلى "عسقلان"
‫وننقذ "ثريا" من أيديهم.
‫لقد أفسدوا وحدتنا بالدم.
‫ونحن سوف نأخذ "ثريا"
‫من أيديهم بسفك الدماء.
‫هيا.
‫مهلًا.
‫ليتم إسعاف الجميع، بسرعة!
‫هيا، هيا.
‫"عصمت"!
‫"عصمت"، "عصمت"!
‫سيدة "عصمت".
‫-"عصمت".
‫-قبيلتي..
‫قبيلتي!
‫لقد أدركناكم.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫سيكون كل شيء
‫على ما يرام، تحمّلي.
‫سيدة "إلبوكه"!
‫أيها الجنود، أحضروا نقالة!
‫احملوا الجميع إلى الخيم!
‫تحمّلي يا "عصمت"، تحمّلي.
‫تحمّلي.
‫مولاي، لقد جئنا
‫عندما تلقينا نبأ الغارة.
‫ليتم نقل السيدة "عصمت"
‫إلى الخيمة فورًا.
‫جرحها بليغ، أسرعوا!
‫-"نوربانو"، أحضروا بساطًا على الفور! أسرعي.
‫-أمرك.
‫افتحي عينيك يا "عصمت".
‫تحمّلي يا "عصمت".
‫أسرعوا!
‫ما هو الوضع يا "شيركوه"؟
‫لقد قتلوا جميع السادة.
‫أصيب معظم أفراد
‫القبيلة بجروح خطيرة.
‫قاموا بتدمير القبيلة
‫بالسيوف لأننا اتحدنا.
‫لقد سفكوا الدماء في قلب اتحادنا.
‫ظنوا أنهم سيكسرون شوكتي
‫هكذا، لكن هذا زاد من غضبي.
‫سوف يتضاعف غضبي مقابل
‫كل روح قتلوها في هذه القبيلة!
‫مهلًا، مهلًا.
‫-يا إلهي.
‫-"نوربانو".
‫"إلبوكه".
‫لقد قتلوا الجميع.
‫-"إلبوكه"...
‫-"إلبوكه" بخير.
‫لا ترهقي نفسك،
‫جروحك غائرة بالفعل.
‫-لقد قتلوا الجميع.
‫-خذي هذا.
‫هل أنت ذاهب لإنقاذ
‫"ثريا" يا "صلاح الدين"؟
‫لست قادمًا لإنقاذ "ثريا" فحسب،
‫بل ولقطع رؤوسكم جميعًا.
‫سأبدأ برأسك أولًا.
‫الأمير "منصور"!
‫ولكن توقف! لم ينتهِ انتقامنا بعد.
‫اتركه وسوّي حسابك معي.
‫لنكمل قتالنا الذي لم يكتمل.
‫بالطبع، إذا كنت تمتلك
‫ذلك القدر من الشجاعة.
‫نحن من يحدد قواعد الحرب.
‫لقد جعلتُ البوريين يدفعون
‫ثمن عدائهم لنا قبل قليل.
‫لقد قتلت القبيلة بأكملها.
‫والآن سوف نحذرك بوالد
‫"ثريا" التي تريد إنقاذها.
‫لا تفعل يا "غابرييل".
‫ستدفعون جميعًا ثمن عدائكم لنا.
‫لقد عاديتك كثيرًا.
‫لكنك أملي الوحيد لإنقاذ ابنتي.
‫كأب، طلبي الأخير
‫منك هو إنقاذ "ثريا".
‫أشهد أن لا إله إلا الله..
‫أختي السيدة!
‫-أختي السيدة!
‫-توقف!
‫توقف يا "كارا تكين"! توقف!
‫يتم علاجها بالداخل.
‫لقد أصابوا أختي!
‫الانتقام هو دواءهم!
‫-ما هو الوضع؟
‫-هل أختي السيدة بخير؟
‫-هل "إلبوكه" بخير؟
‫-لقد أوقفنا النزيف.
‫-سنقوم بكيّ جروحها الآن.
‫-قوموا بالكي.
‫ضعوا المراهم، افعلوا كل ما يلزم.
‫داووها في أسرع وقت.
‫روحها أمانة لديك يا "مليكة".
‫لا تقلقي يا أختي السيدة!
‫سينتقم أخوك من أولئك الصليبيين الكلاب!
‫-انتظري!
‫-توقف.
‫ليشحذ الجميع سيوفهم!
‫سوف نُغرق أولئك الصليبيين
‫في برك من الدماء!
‫جهزوا الأحصنة!
‫-"شيركوه".
‫-أيها الجنود!
‫اخفضوا سيوفكم وإلّا
‫سأقطعكم جميعًا إلى أشلاء.
‫لا تجعلنا نسفك المزيد من
‫الدماء يا "كارا تكين".
‫توقف!
‫عندما نقوم بفتح "عسقلان"،
‫سنعاقبهم جميعًا بالفعل.
‫-لا تتخذ قرارات بناءً على هواك.
‫-وما شأني؟
‫وما شأني بفتحكم؟!
‫لقد داهموا قبيلتي.
‫وأصابوا أختي السيدة وأختي!
‫سآخذ انتقامي!
‫هذا انتقامنا أيضًا يا "كارا تكين".
‫لكن أي اندفاع ستقوم به سوف
‫يقلب كل شيء رأساً على عقب!
‫هل يهمني انقلاب
‫العالم رأسًا على عقب؟
‫إذا لم أنتقم، فالرجولة حرامٌ عليّ!
‫في الأساس، إن ذهبت
‫ستكون الرجولة حرامًا عليك!
‫أختاك مصابتان،
‫والأهالي في حالة مزرية.
‫الرجل الحقيقي هو مَن
‫يقود قبيلته ويستجمع شتاتها.
‫هذا ما يليق بك.
‫وليس أن تتركهم خلفك.
‫لقد جعلَنا أولئك الصليبيون
‫ندفع ثمن إنقاذي لـ"صلاح الدين".
‫إذا لم تتم محاسبتهم على هذا
‫الأمر بحلول الغد، فسأفعل اللازم.
‫وإذا حاول أي شخص
‫أن يمنعني، فسوف أسحقه.
‫تحرك أيها "المشعوذ".
‫لنترك جنودًا في القبيلة يا "شيركوه".
‫ولنذهب إلى المعسكر في الحال.
‫اليوم إما أن نفتح "عسقلان"
‫أو أن نموت في هذه الحرب.
‫"ثريا"!
‫لقد خلعتهم عن رأسها بيدي.
‫لقد تعديتم على شرف امرأة.
‫ومسستم خصوصيتها.
‫سأقطع تلك الأيدي التي لمستها.
‫إذا هاجمتنا هنا، سيتم
‫قتل "ثريا" على الفور.
‫هذه المرة، سيقومون بقطع
‫رأسها ووضعه أمامك.
‫لديك مهلة حتى المساء.
‫إذا لم تنسحب قواتك..
‫أو حدث هجوم صغير على "عسقلان"،
‫فسألقي جثة "ثريا" بين
‫ذراعيك يا "صلاح الدين".
‫لقد داوينا جميع جروح السيدة "عصمت".
‫ستنهض على قدميها في أسرع وقت.
‫احترامك يحتل مكانًا مميزًا
‫بالنسبة لنا يا سيدة "مليكة".
‫أنتِ من نسل السلالة
‫السلجوقية العظيمة.
‫دمتِ.
‫كيف حال "إلبوكه"؟
‫و"أسماء"؟
‫وما هي أحوال القبيلة؟
‫"أسماء" و"إلبوكه"
‫بخير يا أختي السيدة.
‫وسوف ننقذ أحوال القبيلة بعد ذلك.
‫لا تقلقي.
‫يتوجب علينا الذهاب إلى المعسكر.
‫-زال البأس.
‫-سيدة "مليكة".
‫شكرًا لكِ.
‫جيشنا جاهز لمهاجمة الأسوار
‫من ثلاث أذرع يا مولاي.
‫وسنقطع المساعدات التي
‫سترسلها البابوية من البحر بقوادسنا.
‫كلما ننتظر أكثر، كلما سيسفك
‫الصليبيون المزيد من الدماء.
‫كانت مداهمة القبيلة هي القشة
‫الأخيرة التي كسرت صبري.
‫لقد حان الوقت
‫للهجوم من أجل الفتح.
‫فلتبدأ الحرب.
‫هل لي بالدخول يا مولاي؟
‫تعال.
‫لقد أتيت في الوقت المناسب
‫تمامًا يا "صلاح الدين".
‫سنبدأ الهجوم.
‫لا يمكننا الهجوم على "عسقلان" يا مولاي.
‫أوقف الجيش.
‫ما هو السوء الذي
‫جئت لتفعله مرة أخرى؟
‫سوء؟ ليس سوءًا.
‫بل أحضرت لك هدية.
‫لا بد أنك اشتقتِ لأحبائك.
‫تعالي.
‫أبي!
‫وقتلته أمام أعين "صلاح الدين"!
‫إذا حاول إنقاذك،
‫فسأقطع رأسك وأرميه بين ذراعيه.
‫أيها السفلة!
‫حثالة!
‫أبي!
‫كيف قتلتموه؟!
‫إذا لم ينسحب الجيش
‫بحلول المساء..
‫وتمت مهاجمة "عسقلان"،
‫فسوف يقتلون "ثريا".
‫حتى أنني توقفت من
‫أجل حياة "ثريا"..
‫رغم كل غضبي.
‫وأنتم أوقفوا الجيش أيضًا.
‫كيف سنتوقف ونحن على
‫مشارف فتح "عسقلان"؟
‫هل سنبقى مكتوفي الأيدي
‫بينما يحتجزون "ثريا"؟
‫-هل سنتغاضى عن ظلمهم؟
‫-لن نفعل.
‫سوف أختطف "ثريا" من "عسقلان".
‫حينها لن يبقى لديهم
‫أي ورقة رابحة.
‫وحينها ستبدأ المعركة.
‫لقد نشروا جيشهم حوال
‫أطراف "عسقلان" الأربعة.
‫كيف ستختطف "ثريا"؟
‫سوف أجد طريقة ما.
‫اسمحوا لي فقط حتى المساء.
‫"صلاح الدين"، أنا أتفهم قلقك.
‫لكن الجيش ينتظر
‫الأوامر من أجل المعركة.
‫إن انتظرنا أكثر من ذلك
‫سيسود القلق بين الجنود.
‫لقد خلعوا حجاب "ثريا" بالإكراه.
‫وتعدوا على شرفها.
‫أن يتم الاعتداء على شرف مسلمة..
‫مسألة شرف لجميع المسلمين.
‫القرار الآن لك.
‫هل سننقذ شرفنا؟
‫سأسمح لك حتى
‫المساء يا "صلاح الدين".
‫لكن إن لم تستطع إنقاذ "ثريا"..
‫فسنبدأ بالهجوم.
‫"صلاح الدين".
‫توخى الحذر.
‫سنأخذ "عسقلان" ألف مرة ولكننا..
‫لن نجد نسخة أخرى
‫من "صلاح الدين".
‫حولت القبيلة إلى بِركة من الدماء.
‫[عسقلان]
‫أسيادها ومقاتليها والسيدة
‫"عصمت" والجميع..
‫قتلتهم جميعًا.
‫من الآن فصاعدًا لن يقوم هم
‫ولا أحد بدعم "نور الدين زنكي".
‫ماذا عن "صلاح الدين"؟
‫قتلت والد "ثريا" أمام عينيه.
‫إن لم يسحبوا جيشهم حتى المساء..
‫أخبرته أنني سأقتل "ثريا".
‫"صلاح الدين" لن يظل
‫صامتًا أمام هذه التهديدات.
‫من المؤكد أنه سيحاول
‫فعل شيء لاختطاف "ثريا".
‫يجب أن ننقذ "ثريا" قبل
‫المساء وإلا فإن الهجوم سيبدأ.
‫ستكون حياة "ثريا" في خطر.
‫يجب أن تعطيني بعض
‫المعلومات لأتسلل إلى "عسقلان".
‫القلعة محاطة بالجنود.
‫وانتشرت أعداد كبيرة
‫من القوات حولها.
‫"صوفيا" محقة.
‫عندما أتينا لإنقاذ "ثريا"
‫خرجوا أمامنا كالجبال.
‫سيظن الجميع أننا سننقذ "ثريا"
‫وسيقومون بزيادة احتياطاتهم.
‫فليفعلوا ما يفعلوا، يجب
‫علي الدخول إلى هناك.
‫من المستحيل أن تدخل.
‫أنا من سأخرج "ثريا" من "عسقلان".
‫أطراف القلعة محاطة بالجنود.
‫لن يستطيع "صلاح
‫الدين" التسلل إلى هنا.
‫فلنقم بزيادة الجنود حول القلعة.
‫ولنقطع كل طريق يمكن لـ"صلاح
‫الدين" أن يدخل إلى "عسقلان" بواسطته.
‫"صوفيا" زهرة الجبل
‫هي المسؤولة عن "ثريا".
‫من الآن فصاعدًا لن
‫تذهب إلى أي مكان.
‫لا تقلقوا.
‫هناك مخزن يؤدي إلى الغابات الشمالية.
‫يمكنني أن أحضر "ثريا" إلى هناك
‫ولكن لا أستطيع أن أذهب بها أكثر من ذلك.
‫سيتوجب عليكم المجيء.
‫ولكن سيكون هناك الكثير
‫من الجنود في الجوار.
‫اتركي هذا الأمر لنا، سنكسر
‫صفوف جنود الصليبيين إن وجب الأمر.
‫يكفيكِ أن تحضري "ثريا" إلى
‫مخرج المخزن في الغابات الشمالية.
‫إن حدث عكس ذلك،
‫أرسلي الأخبار بحمامتكِ.
‫-سينتظرك "دمير جان" هنا.
‫-تحت أمرك.
‫اذهبي الآن إلى "عسقلان".
‫عندما تقومين بإنقاذ "ثريا"،
‫ستصبح "عسقلان" في قبضتنا.
‫سننقذها حتى ولو
‫كلفنا الأمر حياتنا.
‫"ثريا" هي أقوى درع لدينا من
‫أجل أن نستطيع حماية "عسقلان".
‫إن فقدناها فستصبح
‫"عسقلان" في خطر.
‫حتى ولو كلفنا الأمر حياتنا...
‫يجب أن نمنع "صلاح
‫الدين" من اختطافها.
‫ما الذي يحدث؟!
‫من أنت؟!
‫أنا الشخص الذي
‫سيصطحبكِ إلى "صلاح الدين".
‫ألستِ منهم؟
‫لا تسألي، ارتدي هذا بسرعة.
‫خذي هذا أيضًا.
‫سيصبح هذا المكان
‫مليئًا بالجنود بعد قليل.
‫"صوفيا"، ما الذي تفعلينه هنا؟
‫أيتها الخائنة!
‫هيا، يجب أن نذهب.
‫ما الذي تفعلينه؟!
‫هيا.
‫أين ينتظرنا "صلاح الدين"؟
‫سيأتي إلى الغابات الشمالية.
‫يجب علينا أن نذهب إلى
‫المخزن المؤدي إلى هناك، هيا.
‫تبقى القليل على مخرج المخزن.
‫"صوفيا" ستصطحب
‫"ثريا" إلى هناك. هيا فلنسرع.
‫أيها الكونت!
‫هربت "ثريا" من زنزانتها.
‫كيف استطاعت الهرب؟!
‫قتلت الجنود المتواجدين
‫بالزنزانة وهربت يا مولاتي.
‫من المؤكد أن "صلاح
‫الدين" وراء ذلك.
‫أخبرتكم أنه لن يتوقف،
‫أهذه هي احتياطاتكم!
‫ألم تكن زهرة الجبل
‫خاصتك مسؤولة عنها؟
‫ألم تقل أنها لن تتحرك؟!
‫إذن هناك أحدٌ من
‫داخل القلعة ساعدها.
‫فليتأهب جميع من بالقلعة.
‫فلتغلقوا الأبواب
‫وتحرسوا المخارج.
‫اقبضوا على "ثريا"
‫وذلك الخائن الذي ساعدها!
‫-أسرعوا!
‫-تحت أمرك يا كونت.
‫"بيير"، أحضر الفرسان وتعال معي.
‫هيا يا جنود.
‫مدخل المخزن المؤدي إلى
‫الغابات الشمالية هناك، هيا.
‫إلى مقدمة المخزن،
‫لا تتركوا أماكنكم!
‫تبًا، لقد علموا بهروبك.
‫يأخذون احتياطاتهم بكل مكان.
‫وأغلقوا المخزن أيضًا.
‫وماذا سنفعل؟
‫سنخرج من الجنوب.
‫ألا ينتظرنا "صلاح
‫الدين" بالغابات الشمالية؟
‫سأرسل خبر ذهابنا من
‫الجنوب إليه مع الحمامة، هيا.
‫هناك تحركات عند الأسوار.
‫الجنود تركض بكل مكان.
‫أتمنى ألا يكون
‫لذلك علاقة بـ"ثريا".
‫كانت سترسل "صوفيا" إلينا
‫خبراً بالحمامة إن حدث شيء.
‫فلنتوجه إلى مخرج المخزن، هيا.
‫برج الحمام في المقدمة.
‫سنخبر "صلاح الدين"
‫أولًا ثم سنذهب إلى الجنوب.
‫"ثريا"!
‫"فيكتوريا"!
‫سأقتلكِ الآن وسأصلب
‫ذلك الخائن، اقبضوا عليهما!
‫مولاتي!
‫ارفعوها!
‫أسرعوا!
‫هيا!
‫فلنذهب من الخلف.
‫تقدموا هيا!
‫هيا، لقد ذهبوا من هنا!
‫أسرعي، إنهم يتعقبوننا.
‫-حسنًا.
‫-انظروا في الخلف!
‫ابحثوا في كل مكان.
‫هيا، أسرعوا!
‫-اركضوا!
‫-ابحثوا في كل مكان!
‫-من هنا، من هنا!
‫-أسرعوا، أسرعوا!
‫ابحثوا أنتم هنا، وأنتم هناك.
‫ابحثوا في كل مكان بدقة!
‫ليسا موجودان في أي
‫مكان، كأنهما تبخرا.
‫أسرعوا!
‫لا تثر فزع الطيور يا "بيير".
‫من هنا، أسرعوا!
‫-هيا، أسرعوا!
‫-ابحثوا هنا أيضًا.
‫لقد عثروا علينا.
‫لقد حان وقت كسر
‫أجنحتكم أيتها الطيور.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫ابحثوا في كل مكان جيدًا.
‫لا أحد هنا.
‫يجب أن نجدهما على الفور، حسنًا.
‫هيا.
‫لم تدرك وجود البابين السريين.
‫من هنا!
‫ابحثوا جيدًا.
‫تعال معي، اركض!
‫فلنبحث هنا.
‫من هنا.
‫اضربوها!
‫أحضروها بسرعة.
‫هيا، أسرعوا!
‫لم نجد "ثريا" ولا الخائن
‫الذي ساعدها في الهرب.
‫هل وجدتم أي أثر لهما؟
‫ستخبرنا الطيور الآن.
‫لقد ربطا رسالة في قدمها.
‫أرادت أن تخبر "صلاح الدين"
‫أنها ستذهب إلى الغابة الجنوبية.
‫سيذهبان إلى هناك الآن.
‫سنذهب إلى المخرج الجنوبي، هيا.
‫سنقبض على كليهما.
‫هيا، هيا!
‫لقد تأخرتا كثيرًا.
‫من الممكن أن يكون حدث لهن شيء.
‫لو كان حدث شيء ما
‫كانتا لترسلا لنا حمامة بذلك.
‫وكان "دمير جان" سيخبرنا.
‫إذن لماذا لم يخرجن حتى الآن؟
‫من المؤكد أن شيئًا ما حدث.
‫لن نتركهن تواجهان
‫المخاطر، نحن من سيدخل، هيا.
‫لقد أرسلنا خبرًا بالحمامة.
‫سيكون "صلاح الدين"
‫في الغابة الجنوبية بعد قليل.
‫نحن كيف سنذهب؟
‫الفرسان ينتظرون عند الممر.
‫ستتولى "صوفيا" هذا الأمر.
‫ما الذي تنتظرونه هنا؟!
‫لقد رأوا "ثريا"
‫اللعينة تلك في الشمال!
‫-هيا، أسرعوا!
‫-أمركِ.
‫ما الذي تنتظره أنت؟ اركض وراءهم!
‫أُمرتُ أن أبقى هنا،
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫سنقتلهم ونمر إذن.
‫إذن فمن اختطف "ثريا" امرأة.
‫قُتل جنديٌ أمام الممر الجنوبي.
‫لقد هربتا من "عسقلان".
‫فلينتشر الجميع
‫في الغابة الجنوبية!
‫يجب أن نقبض عليهن قبل
‫"صلاح الدين"، أسرعوا!
‫"ثريا".
‫اذهبي في اتجاه الجنوب في الغابة.
‫سيكون "صلاح الدين"
‫في انتظاركِ هناك.
‫يجب أن أعود إلى القلعة، إن
‫لاحظوا غيابي فسأثير شكوكهم.
‫"صوفيا"، أشكركِ. أنا مدينة
‫لكِ بحياتي، اعتني بنفسكِ.
‫كلاهن هربتا من هذا الاتجاه.
‫سنقبض على كليتهما
‫قبل أن يتمكنا من الهرب.
‫وخاصة تلك الخائنة
‫الذي ساعدت "ثريا".
‫سوف أسلخ جلدها بيدي!
‫"صلاح الدين"!
‫أين أنت يا "صلاح الدين"!
‫انتهى أمرك يا "ثريا"!
‫لا يمكنك الهروب منا!
‫"صلاح الدين"!
‫لا يمكننا أن نتركهم في خطر.
‫سوف ندخل نحن، هيا.
‫ذهبت "صوفيا" و"ثريا"
‫إلى الغابة الجنوبية.
‫لقد أرسلوا لك
‫الأخبار عبر الحمامة.
‫لكن "فيكتوريا" أمسكت بها
‫واستحوذت على الرسالة.
‫سوف ندخل بسرعة
‫إلى الغابة الجنوبية.
‫سوف ننقسم ونتقدم من جهتين؛
‫"أدسيز" و"بوزوك"
‫تعاليا أنتما معي.
‫ولتذهبوا أنتم من الجهة الأخرى.
‫"بوزوك"!
‫"ثريا"!
‫"صلاح الدين"!
‫هل أنت بخير؟
‫أيها الخسيس!
‫"ثريا"!
‫افتحي عينيك!
‫افتحي عينيك يا "ثريا"!
‫"ثريا"!
‫ذهبت "ثريا" إلى جنوب
‫الغابة للقاء "صلاح الدين".
‫أحتاج أيضًا إلى العودة
‫إلى القلعة بشكل عاجل الآن.
‫لقد ألقيت بنفسك في خطر كبير.
‫إن القلب يتمنى ألا
‫تعودي إلى هناك، ولكن...
‫اعتني بنفسك، اتفقنا؟
‫"صوفيا"!
‫رماة السهام!
‫اضربني.. اضربني من فضلك،
‫اضربني من فضلك!
‫أرجوك!
‫ستدفعون ثمن اختطاف
‫"ثريا" أيها الأوغاد!
‫فلتكسر يدك وقدمك يا "بارس"!
‫بدل أن تفكر في
‫الركلة التي تلقتها..
‫فكر في الخنجر الذي
‫طعنت به يا "أورفالي"!
‫السم الذي أتجرعه منها كما
‫الشراب شديد الحلاوة بالنسبة لي.
‫الركلة التي ركلتها
‫أنت تؤلمني أكثر.
‫لو لم أقم بها، لكان "غريغور"
‫ليشتبه بها ويقطع رأسها.
‫لتبك مرة واحدة بدل
‫أن تبكي طول عمرك! هيا!
‫يا زهرة الجبل!
‫زهرة الجبل!
‫ماذا تفعلين هنا يا "صوفيا"؟
‫لقد عُهد إليّ بـ"ثريا".
‫لقد طاردتها لأنني اعتقدت
‫أنني سأتحمل المسؤولية.
‫ظهر رجال "صلاح الدين" أمامي.
‫ماذا عن "ثريا"؟
‫لسوء الحظ، لقد هربت.
‫سوف أقطع رأس "صلاح الدين" الذي
‫أخذ "ثريا" منا ويد كل من ساعده أيضًا.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫استشهد الأمير "منصور".
‫لا تحزني، بل كوني فخورة.
‫سننتقم قريبًا له إن شاء الله.
‫لا تقلقي.
‫سوف نقوم بكل ما هو ضروري.
‫أيها "المشعوذ"، اذبحوا
‫حصان "منصور".
‫وادفنوه بجواره؛ إنها العادة.
‫ولترقد روحه بسلام محلقة
‫إلى الجنان على ظهر حصانه!
‫حسبنا الله!
‫إنه "صلاح الدين".
‫ساعدونا، هيا!
‫"ثريا"!
‫يا سيدات،
‫احملوها إلى خيمة العلاج، فورًا!
‫ماذا حدث لك؟
‫ماذا حدث للفتاة السمراء؟
‫لقد أصابوها في
‫ظهرها عديمو الشرف!
‫هيا، هذا ليس الوقت المناسب للحديث.
‫لنأخذها إلى الخيمة.
‫هيا هيا.
‫"ثريا"!
‫صغيرتي الجميلة!
‫آه يا صغيرتي الجميلة!
‫"ثريا"!
‫آه أيتها الفتاة السمراء!
‫صغيرتي الجميلة!
‫لا أستطيع تحمل فقدانك أنت أيضًا.
‫"إلبوكه"، قومي بغلي
‫القماش. سنقوم بتنظيف الجرح.
‫حسنًا.
‫انزعوا عنها ثيابها الخارجية.
‫أوفى "صلاح الدين"
‫بوعده وأنقذ "ثريا".
‫لكن السفلة أصابوا الفتاة.
‫أخذها "صلاح الدين" إلى القبيلة.
‫لكن الحمد لله لم يعد
‫هناك أي عائق أمام الحرب.
‫فتِحت لك سبل الفتح يا مولاي.
‫فلتقم بتعبئة الجيش وتحويله
‫إلى نظام الحرب يا "شيركوه".
‫حان وقت كسر رؤوس المتكبرين
‫المتعالين وجعلهم يجثون على ركبهم!
‫أنتن اليوم...
‫أنتن اليوم كمثل سيدة الترك "تومريس"..
‫وكمثل السيدة "فاطمة" و السيدة
‫"عائشة" وبقية المسلمات في غزوة "أُحد".
‫فلتقمن بواجبكن وأنتن مدركات لشرف
‫عملكن وما تقمن به ولتتصرفوا وفقًا لذلك.
‫لتكن غزوتنا مباركة.
‫آمين!
‫ليذهب الجميع إلى عمله.
‫[عسقلان]
‫إن فخامة السلطان "نور الدين" واتباعًا
‫لعرف الحرب وأدبه يعلن عن شروطها أولاً.
‫إذا أردتم أن تنجوا بحياتكم وتبقوا أحياء
‫إما أن تصبحوا مسلمين وتبايعوا سلطاننا،
‫أو سوف تقومون
‫بتسليم هذه القلعة لنا.
‫وإلا فسوف تبدأ الحرب.
‫إذا كنتم لا تستطيعون الاحتفاظ
‫بفتاة وإبقاءها في قبضتكم..
‫فبهذا تدعون مجالاً لكلاب
‫الزنكيين أن يتكلموا هكذا!
‫"رشيد الدين سنان".
‫كلا..
‫بل "شيخ الجبل".
‫لماذا قتلت الرسول؟
‫لقد اشتعلت نار الحرب.
‫لن يبقى رأس على جسد
‫أو حجر على حجر بعد الآن.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫هل "ثريا" ميتة أم حية؟
‫لم نتلق أي خبر حتى الآن.
‫لقد فعلنا كل ما هو
‫ضروري. كن صبوراً.
‫بتلك الدماء التي سفكها أولئك
‫الصليبيون، تجاوزوا حدودهم تمامًا.
‫ماذا ينتظر "نور الدين زنكي" للهجوم؟
‫هل تظن أن مثل فتح القلعة كمثل
‫الرباط في ثغر مع 4 أو 5 من المحاربين؟
‫بطبيعة الحال، إنه
‫ينتظر الوقت المناسب.
‫لقد وعدني.
‫وقال أنه سوف
‫يجعلهم يدفعون الثمن.
‫حتى الغد، إذا لم يفعل ما
‫وعد به فانظر ماذا سأفعل.
‫استيقظت "ثريا"، الحمد لله.
‫لقد قتلوا رسولنا أولئك السفلة.
‫لقد دهسوا بذلك شرف الحرب.
‫وسوف يجازون بالمثل على فعلتهم.
‫فليستعد الجيش للهجوم.
‫لا تتركوا على قيد الحياة
‫أي رجل يحمل سيفًا في يده.
‫كل من يستل سيفه فسوف يموت!
‫ماذا ستفعل؟
‫سوف أقوم بتسميم
‫"نور الدين زنكي".
‫والجيش الذي سقط رأسه سيتفرق..
‫ولن يكون هناك فتح.
‫سوف أراك وأنت تنازع
‫روحك يا "نور الدين".
‫مولاي، هل أنت بخير؟
‫الطبيب!
‫أحضروا الطبيب بسرعة!
‫سنحضره بسرعة يا مولاي.
‫"شيركوه"!
‫مولاي!
‫ماذا حدث لكم يا مولاي!
‫افتح عينيك يا مولاي!
‫"عماد"، ناد الأطباء
‫بسرعة.. بسرعة!
‫من فضلك افتح عينيك
‫يا مولاي، ماذا حدث؟
‫أخبرني قلبي أن "ثريا" العسقلانية
‫لن تموت دون أن ترى فتح "عسقلان".
‫وهذا ما أراحني.
‫العلاج الوحيد لمشاكلي هو قلبك.
‫خيرًا يا "أدسيز"!
‫ما هذه العجلة والتوتر؟
‫السلطان "نور الدين"...
‫قد تم تسميمه.
‫يتم علاج الأمير "شيركوه"
‫وغيره من الأشخاص المسمومين.
‫-لم يتم وضع السم في الطعام.
‫-من أين أصابهم هذا الأذى إذًا؟
‫استنشق هذا السم من الدخان.
‫من المحتمل جداً أن الشموع
‫الموجودة في الخيمة مسمومة.
‫لأنه لا يوجد مكان
‫آخر لتنفس الدخان.
‫سأجد الشخص الذي وضعها.
‫سيدة "مليكة"، طعنت إحدى الفتيات
‫التي كانت معنا نفسها وقتلت نفسها.
‫إذًا كانت هي من
‫وضع الشمعة المسمومة.
‫الحشاشون!
‫تم تسميم السلطان "نور الدين".
‫[عسقلان]
‫وفاته قريبة.
‫لم يعد الزنكيون يملكون
‫القدرة على مهاجمة "عسقلان".
‫ملكتكم تحتفل بهذا النصر المهم.
‫تحيا الملكة!
‫والآن ينتظرنا نصر أكثر أهمية.
‫بينما انهار الجيش الزنكي...
‫سوف نهاجمهم
‫جميعًا ونقتلهم بالسيف.
‫سيكون النصر حليفنا!
‫لقد أطاحوا بالسلطان وأدخلوا
‫الجيش في حالة من الفوضى.
‫أما أنا فسأجمع الجيش
‫مجدداً وأهجم على "عسقلان".
‫إنما بذلك تقوم بما
‫يقع على عاتقك.
‫حذاري أن تقلق أو تهتم
‫بشأن من ستتركهم وراءك.
‫ونحن سوف نفعل أفضل
‫ما لدينا كي نداوي سلطاننا.
‫بصفتي السلطانة،
‫فإني أعطيك السلطة.
‫اذهب وافعل ما يقع على عاتقك.
‫إن شفاءه في الفتح.
‫سأجلب له هذا الشفاء إن شاء الله.
‫أريد العودة.
‫-السلطان على فراش الموت.
‫-لن نبقى هنا.
‫إذا لم يكن السلطان موجودًا،
‫فنحن كذلك لسنا موجودين.
‫-سنعود.
‫-لا يمكن أن يتم الأمر بدون السلطان.
‫اهدؤوا!
‫الجيش الذي ليس له قائد
‫لا يمكنه الدخول في الحرب.
‫سنعود.
‫سنرجع.
‫هيا.
‫-اهدؤوا! عودوا لرشدكم!
‫-سنرجع.
‫-هيا امشوا.
‫الدولة ليست بلا قائد!
‫-سنعود.
‫-هيا!
‫من يحيد عن القضية فهو جبان!
‫السلطان يُعالَج بكفاءة.
‫الشيء الوحيد الذي سوف ينعشه
‫ويعيده إلى الحياة؛ هو فتح "عسقلان".
‫فهل ستتراجعون الآن
‫وتجعلون العدو يسخر منّا؟
‫لقد هُزِمنا قبل أن تبدأ الحرب،
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫لن نتراجع!
‫إذا تراجعنا فسوف نخسر.
‫لقد حان الآن الوقت
‫لتقوية قلوبنا وسواعدنا أكثر،
‫والسير نحو "عسقلان".
‫الجيش الذي ليس له قائد،
‫لا يذهب إلى الحرب.
‫أنا قائدكم!
‫هذا الجيش تحت
‫قيادتي من الآن فصاعدًا.
‫ومن تكون أنت حتى نطيع أوامرك؟!
‫إذا كنتَ تتحدث عن
‫الصلاحية فقد أخذتها من الدولة.
‫وجميعكم تعرفون حق المعرفة من
‫أكون، وكيف يمكنني قيادة الجيش.
‫هذه قضية أصحاب القلوب
‫القوية والسواعد المتينة.
‫فليتبعني الرجال
‫الصادقون لهذه القضية.
‫ومن ليسوا كذلك؛ فليناموا
‫على أسِرّتهم المريحة.
‫سأخوض هذه الحرب
‫ولو حتى بسيفي وحيداً.
‫قلب رجل شجاع أحق وأولى
‫من سيف ألف رجل جبان.
‫"عسقلان"
‫جيش الزنكيين لا
‫يمكنه التحرك لأي مكان.
‫إنه الوقت الأمثل
‫الآن لمداهمة المعسكر.
‫فرساني الأبطال..
‫لقد سقط قائد الأعداء
‫"نور الدين زنكي".
‫وتشتت جيشه بالكامل.
‫والآن، سنهاجم المعسكر،
‫وسنقضي عليهم جميعًا.
‫فالنصر الدموي الذي سنفوز به..
‫سوف يجعل جميع المسلمين
‫يرتعدون أمام الجيش الصليبي.
‫أيها الكونت..
‫أيها الكونت، لقد أتى
‫"صلاح الدين" وجنوده.
‫لقد تراجع الجيش الزنكي
‫عن الحرب على ما يبدو.
‫فقد أتى "صلاح الدين"
‫للموت مع حفنة من الرجال!
‫فلنقتلهم إذًا.
‫استعدوا!
‫ستبدأ الحرب!
‫أبطالي الشجعان..
‫لا تقلقوا لأن عددنا قليل.
‫فاليوم يتم الدعاء في مساجد
‫جميع البلدان الإسلامية.
‫نحن الأمل الوحيد
‫للعالم الإسلامي.
‫هذه الحرب التي
‫سننتصر فيها هنا اليوم..
‫ستشرق غدًا كالشمس
‫في كل البلاد الإسلامية.
‫هيا يا أبطالي.
‫باسم الله الأعظم.
‫بسم الله.
‫ارفعوا الدروع!
‫ارموا!
‫إلى الأسوار!
‫هجوم!
‫الله أكبر!
‫إنهم يركضون نحو الموت!
‫أمطروهم بوابل من السهام!
‫لا تتوقفوا!
‫هيا أيها الأبطال، هيا، أسندوه.
‫هيا بسرعة، بسرعة!
‫هيا ارموهم بالسهام!
‫سيدي..
‫إنهم قادمون لتسلق الأسوار.
‫-أسندوه.
‫-هيا!
‫-هيا أسندوا السلم.
‫-هيا أسندوه!
‫-هيا!
‫سأقليهم جميعًا بالزيت الساخن!
‫-هيا يا أبطال.
‫-أسندوه.
‫هيا أسندوه.
‫-هيا!
‫هيا!
‫هيا أيها الأبطال!
‫إلى الأعلى، إلى الأعلى!
‫-هيا!
‫اصعدوا!
‫هيا، هيا يا أبطال.
‫أسرعوا، أسرعوا!
‫انتبهوا!
‫-بسرعة!
‫-هيا اصعدوا!
‫هيا ارموهم بالسهام!
‫هيا يا أبطال، هيا!
‫هيا!
‫هيا ارموهم بالسهام.
‫تسلق!
‫-هيا!
‫-إلى الأعلى!
‫-ارموهم بالسهام!
‫-هيا!
‫-هيا يا أبطال، هيا!
‫"بوزوك"، استمروا في إمطار
‫الأسوار بوابل من السهام.
‫أنتم ستحموننا، هيا.
‫إذا كسرنا الباب..
‫فسنكون قد فتحنا قفل الفتح.
‫هيا يا أبطال.
‫يا الله!
‫الله أكبر!
‫موتوا! جميعكم ستموتون!
‫ارموا الأبراج بالسهام!
‫هيا!
‫-اصعدوا!
‫-هيا اصعدوا!
‫هل يظنون أن بإمكانهم الدخول
‫بهذا العدد القليل من الرجال؟
‫ما رأيك؟
‫هل ندعهم يدخلوا حتى نقتلهم هنا؟
‫لن أجعلهم يعيشون سعادة
‫الدخول إلى "عسقلان".
‫اقضوا عليهم جميعًا.
‫ارموهم بالسهام!
‫-هيا!
‫يا الله!
‫هيا يا أبطال.
‫هيا يا أبطال!
‫يا الله!
‫اضربوا بقوة أكبر.
‫-هناك نصر خلف هذا الباب.
‫-يا الله!
‫-هناك فتح خلف هذا الباب.
‫بقوة أكبر!
‫-هيا!
‫-يا الله!
‫يا الله!
‫هيا تسلقوا!
‫هيا ابذلوا جهدًا أكبر!
‫-هيا!
‫تسلقوا!
‫ساعدوني!
‫هيا، النجدة!
‫أطفئوني!
‫لم أتوقع أن يكون
‫"صلاح الدين" بهذا الجنون.
‫سأجعل جثة "صلاح الدين" تتأرجح
‫على أسوار "عسقلان" كراية انتصاري.
‫يا حق!
‫هجوم!
‫يا الله!
‫اهجموا في سبيل
‫أبينا الذي في السماء!
‫لقد جاءت وحدة صليبية.
‫من أين خرج هؤلاء؟
‫بسبب فخي.
‫لقد أحسنتِ التفكير.
‫لم يتبق مكان ليهرب إليه "صلاح الدين".
‫الآن حان الوقت للضغط عليه بمخلبي وتدميره.
‫لقد حاصرونا من الاتجاهين.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫إنما اسمنا الموت وشهرتنا الانتقام!
‫سيروا!
‫"كارا تكين".
‫اللعنة!
‫من أين خرج هؤلاء؟
‫هل يعتقدون أنهم سيأخذون القلعة
‫ببضع جنود تابعين لـ"كارا تكين"؟
‫الله أكبر.
‫لقد جاء الجيش.
‫هل ستعودون الآن وتعيشوا
‫بخجل هروبكم من الحرب..
‫أم ستأتون معي من أجل الفتح؟
‫إننا معك.
‫وأنا أيضًا سآتي معك يا أخي.
‫لقد نصبوا فخًا داخل فخ.
‫سأذهب مع محاربي الثغور.
‫ليأتي الجيش بعد أن يتم
‫استخدام جميع الفخاخ.
‫ثم سنهاجم بكل قوتنا.
‫هيا أيها الشجعان.
‫بحب الفتح!
‫ابذلوا جهدكم يا أسود، هيا.
‫يا الله.
‫مزقوهم يا ذئابي.
‫سوف أمطر عليكم غضبي.
‫من أجل "عسقلان".
‫هاجموا.
‫يا الله.
‫هيا أيها الشجعان.
‫تبقى القليل، ابذلوا جهداً أكير.
‫يا الله.
‫يا الله
‫هناك نصر بعد أن نعبر ذلك الباب.
‫-يا الله.
‫-يوجد فتح بعد عبورنا ذلك الباب.
‫-هيا.
‫-يا الله.
‫يا الله.
‫-هيا أيها الشجعان.
‫-يا الله.
‫يا الله.
‫-الله أكبر.
‫-هيا.
‫يا الله.
‫الله أكبر.
‫هيا أيها الشجعان، ابذلوا جهدًا بعد.
‫-يا الله.
‫-الله أكبر.
‫يا الله.
‫لا يوجد باب يحميكم من انتقامنا.
‫-يا الله.
‫-الله أكبر.
‫يا الله.
‫الله أكبر.
‫لقد دخلوا إلى المدينة.
‫ماذا سنفعل؟
‫ليذهب العساكر الذين عند
‫الأسوار إلى المدينة.
‫ستكون "عسقلان" قبرًا لهم.
‫أمرك أيها القائد.
‫فتح عينيه.
‫أشكرك يا الله.
‫يا فتاح.
‫يا حق.
‫لقد نزلنا إلى العرين، ماذا ننتظر؟
‫من أجل الفتح.
‫هاجموا!
‫يا الله!
‫الله أكبر.
‫انتشروا في جميع الأنحاء.
‫سنستولي على جميع المدينة.
‫سوف أخذ أبطالي وذئابي
‫واذهب من ذلك الاتجاه.
‫أيها "المشعوذ"!
‫"إدريس"، "بوزوك"، "إبراهيم"، بارس"،
‫اذهبوا أنتم من طريق الساحل.
‫الباقي يأتي معي.
‫وأنا أيضًا معك.
‫سنداهم القلعة الداخلية
‫ونستولي على العرش، هيا.
‫سيرغب "صلاح الدين" بمداهمة القلعة الداخلية
‫والاستيلاء على العرش.
‫"غريغور"..
‫استقبله أنت ومحاربيك في الساحة،
‫وأنا سأحمي القلعة الداخلية.
‫حسنًا.
‫"فيكتوريا"، اذهبي إلى مكان آمن.
‫-نحن سنذهب إلى الميناء.
‫-حسنًا.
‫"لينارت"، أنت أيضًا خذ "لوريس"
‫واذهب إلى الميناء.
‫أمرك يا كونت.
‫امشِ يا "لوريس".
‫من هنا يا ملكة.
‫تحركوا أيها الجنود.
‫"عسقلان" التي جئت لفتحها..
‫ستكون قبرًا لك يا "صلاح الدين.
‫أنتم لن يكون لكم قبرًا حتى.
‫علينا أن نذهب بسرعة!
‫الملكة تنتظرنا.
‫تعالوا وخذوه.
‫إنهم يهرّبونه.
‫هل نلاحقه؟
‫الآن ليس الوقت المناسب
‫لملاحقة قضايانا الشخصية.
‫يجب علينا مداهمة القلعة
‫والاستيلاء على العرش.
‫"غابرييل" سيكون هناك بالتأكيد.
‫نحن سنقاتل هنا ونحميكم.
‫سيفك سيجلب لنا النصر،
‫فليكن سيفك حادًا دائمًا.
‫لن أحسب الرجل الذي يقتل
‫أقل من سبعة من الكفار شجاعاً.
‫هيا.
‫هيا!
‫انظروا إلى تلك المرأة القوية المغوارة!
‫إلى أين تذهبين يا طائر الكركية؟
‫فلتأخذيني معك أيضًا.
‫كم أنت مهووسًا بالتقرب
‫والتعاون مع الزنكيين!
‫ونحن ظنناك رجلًا شجاعًا!
‫وأنا بالفعل رجل شجاعًا.
‫لقد داهمتم قبيلتي.
‫هل اعتقدتم أنني لن آخذ بثأري؟
‫سأعطيك القدر الذي
‫تريده من الذهب، اتركني.
‫الذهب!
‫الذهب أمر سهل.
‫سآخذ غنيمتي بالفعل
‫حسب عادات الحرب.
‫ولكن غنيمتي ستكون أنتِ!
‫لا تهذي يا "كارا تكين".
‫لقد أخبرتك.
‫قلتُ لك أنه إذا أقدمتِ على فعل أمر سيء،
‫فسوف آخذ ذهبك،
‫وسأقتل جنودك،
‫وسأجعلك غنيمة لي.
‫وليرى عزيزك "غابرييل" حبيبك ذاك..
‫ماذا يعني مداهمة القبيلة!
‫أيها "المشعوذ"!
‫اذهبوا إلى قبيلتي..
‫وافتحوا خيمتي، وجهزوا فراشي!
‫فاليوم توجد غنيمة عظيمة!
‫إنها ليست كالزهرة البرية.
‫بل هي ملكة عظيمة!
‫أيها "المشعوذ".
‫قوموا بإبعاد من حولها.
‫تعالي إلي يا طائر الكركية.
‫اهجموا.
‫احموا الملكة!
‫لقد حاصروا المدينة.
‫علينا الذهاب فورًا.
‫القوارب تنتظر في الميناء.
‫ماذا عن "غابرييل"؟
‫لقد أخبرته ليأتِ.
‫إنهم يُهرّبون غنيمتي!
‫أمسكوا بغنيمتي!
‫غنيمتي... غنيمتي!
‫لقد أرسلت الملكة
‫"فيكتوريا" خبرًا يا سيدي.
‫تريد منك الخروج من
‫القلعة الداخلية والذهاب إليها.
‫هل تعتقد أنني سأهرب مثل الجبان؟
‫الحرب لم تنته بعد.
‫"صلاح الدين" سيأتي
‫بالتأكيد إلى القلعة الداخلية.
‫وسوف نوقعه في الفخ ونقتله هنا.
‫والآن انتشروا في كل مكان
‫في القلعة الداخلية، أسرعوا!
‫إنهم هنا، هاجموهم!
‫هيا، لقد أوشكنا على فتح "عسقلان".
‫لقد أمنّا كل جزء من
‫القلعة الداخلية يا سيدي.
‫أمسكوا بـ"صلاح الدين"
‫على الفور وأحضروه إلي.
‫سأقتله أمام عرشي الذي
‫يريد أن يستولي عليه.
‫اركض!
‫"صلاح الدين"!
‫انتهت الحرب يا "غابرييل".
‫لقد أشرقت شمس فتحنا على هذه
‫الأراضي الغارقة في ظلمة ظلمكم.
‫إذًا اقتلني هنا.
‫أنهِ أمري هنا.
‫اقتلني وأنا أقاتل من أجل عرشي بشرفي.
‫أي شرف لديك!
‫أنت الظالم الذي يظلم
‫المظلومين والمستضعفين.
‫أنت وغد قتل أخي "شاهنشاه"،
‫وظلم "ثريا" وانتهك شرفها.
‫لو كان هذا كل ما فعلته..
‫فسأقتلك هنا مباشرة.
‫ولكن يديك ملطخة بدماء
‫الكثير من المسلمين.
‫لهذا السبب...
‫سأجعلك عبرة لمن يعتبر!
‫بقي "غابرييل" هناك.
‫لقد وقع بالتأكيد في أيدي "صلاح الدين".
‫لقد ناديته لكنه لم يأت،
‫لقد تصرف بعناد.
‫لا يمكن، لا يمكنني تركه!
‫"صلاح الدين" يستولي على
‫مدينتنا على مرأى من الجميع.
‫والآن يقتل أخي.
‫سأذهب مرة أخرى
‫وأقاتله حتى النهاية.
‫انتهت الحرب يا "غريغور".
‫لقد خسرنا "عسقلان".
‫من الأفضل أن نتقبل هذا الآن.
‫لكن أعدك، لا تقلق.
‫سنجعل "صلاح الدين"
‫يندم على فتحه لـ"عسقلان"!
‫هيا.
‫يجب عليك ألا تنهض على
‫الفور يا مولاي، استرح قليلًا.
‫لا أستطيع الاستلقاء والراحة
‫بينما محاربي يقاتلون.
‫سيكون الفتح يسيرًا وموفقًا إن شاء الله.
‫لو أنك لا تتعب نفسك يا مولاي؟
‫لا سلام ولا راحة لي حتى تسقط
‫أعلام الصليبيين عن جدران "عسقلان".
‫لقد أدركتمونا في الوقت المناسب.
‫شكرًا لك يا سيدة "عصمت".
‫لقد ساهمت بشكل كبير في الفتح.
‫فعلنا ذلك من أجل الانتقام.
‫لقد قمنا بطرد وإخراج
‫أولئك الذين هاجموا قبيلتنا.
‫هذا يكفي بالنسبة لنا.
‫ليدوم سيفك حادًا ومرفوعًا.
‫ما الأمر يا "كارا تكين"؟
‫ألم يسعدك الفتح؟
‫أعتقد أن الاستيلاء على
‫"عسقلان" لم يكن كافيا لإخماد حقدك.
‫أنا مستاء يا "صلاح الدين".
‫لكن ليس منكم.
‫بل لأني فقدت
‫غنيمتي؛ طائر الكركية.
‫هذا ما أحزن عليه.
‫لكن لا تقلق.
‫سوف أعوض الأمر.
‫ليكن غزوك موفقًا.
‫لقد أخمد الغزو كل آلامي.
‫لقد كنت لي دواءً.
‫لقد أنقذت موطننا أخيراً من أيدي العدو.
‫ليوفقكم الله لفتح الكثير من الأراضي.
‫آمين.
‫أنتم تنشرون الظلم بسيوفكم.
‫ونحن نحمل ونحمي
‫حقوق المظلومين بسيفنا.
‫أنتم تلوحون بسيوفكم
‫بظلم وقسوة الكفر.
‫أما نحن نلوح بسيفنا من أجل العدالة.
‫اليوم ليس مجرد يوم الفتح.
‫اليوم...
‫هو اليوم الذي ينتصر فيه
‫المظلوم على الظالم!
‫والآن سيتم إعلان هذا بسيوفنا!
‫هل تظن أنك ستنتصر بقتلي؟
‫سيأتي الكثير مثل "غابرييل" من بعدي.
‫لن تنتهي هذه الحرب حتى..
‫ينتهي كل المسلمين على وجه الأرض!
‫حتى لو جاء ألف ظالم مثلك..
‫سيف رجل شجاع واحد
‫مثلنا يكفي لتدميرهم.
‫الرايات جاهزة يا سيدي.
‫رُفعت رايتنا.
‫الحمد لله تم الفتح بتيسير من الله.
‫يا ربي...
‫هذا النصر المبارك...
‫ليس لعبدك الفقير "نور الدين زنكي"،
‫بل لك.
‫فلتمدنا بالقوة دائمًا..
‫لنكن سيفك..
‫ولننال بركات الكثير من نصرك.
‫حتى يأتي يوم ما...
‫ونجعل "القدس" مباركة
‫ومزدهرة برايات الفتح.
‫آمين.
‫ليشهد العالم بأسره؛ ببره وبحره..
‫ولتشهد الأرض والسماء..
‫بأنه جاء الحق وزهق الباطل!
‫بشّروا "غزة" و"القدس"..
‫وكل الأراضي الإسلامية
‫المضطهدة والمظلومة..
‫بأن سيوفنا التي انتصرت اليوم..
‫سوف تنتصر هناك غدًا!
‫رايات فتحنا المعلقة هنا..
‫سترفرف هناك غدًا!
‫إن هلال الإسلام سوف
‫ينقذ العالم من ظلمات الكفر!
‫وآذان سيدنا "محمد" الذي
‫بشر بالفتح لن يصمت!
‫الله أكبر!
‫الله أكبر! الله أكبر!