‫[صلاح الدين الأيوبي
‫- محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫لقد أنقذ "صلاح الدين"
‫رجاله من يدي من قبل.
‫لكنه لن ينجح هذه المرة.
‫حتى لو نجا "صلاح الدين" من بين
‫يدي، فلن يتمكن من النجاة من عذابي.
‫والآن، عندما أقتل
‫رجاله، سأحرقه من الألم!
‫أنت محق يا سيدي، سوف تشعل
‫نار الغضب المكان وتحرقه بعد قليل.
‫وها هم رجال "صلاح الدين" هنا.
‫وأخيراً حان الوقت
‫ليموتوا جميعاً!
‫أتظن أنني لم أفهم
‫يا "صلاح الدين"؟
‫اذهب واقتل رجال "صلاح الدين".
‫لكن ليس من أجل قتلهم حقًا.
‫بل لاستدراج "صلاح الدين" إليك.
‫اصرخ في جميع أنحاء
‫المدينة قائلًا أنك ستقتل رجاله.
‫ولا بد أن "صلاح
‫الدين" سيعلم بهذا.
‫سوف يأتي إليك
‫للعثور على الزنزانات.
‫انتظر حتى يأتي "صلاح الدين".
‫وانتظر أكثر.
‫ثم استدرج الفريسة إلى القفص.
‫اترك إخوتي وخذني.
‫قم بتصفية حسابك معي أيًا كان.
‫لقد أخذتك بالفعل
‫يا "صلاح الدين".
‫وسأصفي حسابي معك هنا والآن.
‫وأنا سأصفي حسابي هنا أيضًا.
‫ولكن ليس معك فحسب..
‫بل أيضًا مع من جلب
‫الجيش الصليبي إلى هنا..
‫ومن أعطاك هذه القوة..
‫جميعهم...
‫العين بالعين والسن بالسن!
‫ما زال يتنفس.
‫لكن عقيدتي تأمرني أن أقتل جميع
‫أعدائي الذين يتنفسون على قيد الحياة.
‫فلتضربه بالخنجر في قلبه إذن!
‫اقطع نفسه، هيا!
‫عقيدتي تأمرني ولكن..
‫ستعم الفوضى والخوف في
‫كل مكان تطؤونه بأقدامكم!
‫وفي نهاية المطاف لن يبقى
‫من أعدائكم إلا جثث هامدة.
‫لماذا لم تقتله؟
‫-لم يحن وقته بعد.
‫-لقد قتل أخي وسلب منا "عسقلان"!
‫إنه الوقت المناسب تماماً
‫لقتله بينما هو في قبضتنا.
‫إن لديه معلومات مهمة.
‫سنأخذ المعلومات منه أولاً.
‫ثم بعد ذلك سنأخذ روحه!
‫السهم الذي ضربك لو أصابك في الأسفل
‫قليلاً لكان جرحك خطيراً جداً يا ملكتي.
‫لقد حماكِ الرب.
‫عندما أجد الخائن الذين رماني
‫فلن يستطيع أحد إنقاذه مني!
‫أنتِ.
‫لديك الصلاحية للدخول والخروج
‫من كل مكان في هذه المدينة.
‫بينما كان "صلاح
‫الدين" في "غزة"..
‫ألم تنتبهي لحدوث أي شيء مشبوه؟
‫كلا يا مولاتي، لم أنتبه لأي شيء.
‫مولاتي.
‫لقد ألقينا القبض
‫على "صلاح الدين".
‫وأخيراً!
‫سيدفع "صلاح الدين" ثمن
‫ما فعله بنا حتى اليوم بروحه!
‫هيا، هيا.
‫لقد هرب رجال "صلاح
‫الدين" من جهة الميناء.
‫لا بد أن يخرجوا من هنا.
‫سنقتلهم جميعاً فور رؤيتهم.
‫لقد تعبت أنا من قتلكم..
‫لكنكم لم تتعبوا من الموت!
‫تصرون على أن يسقط
‫أحدكم تحت مخالبي!
‫أقبل لأرى!
‫يا الله!
‫أين هو الأمير "صلاح الدين"؟
‫-من الواضح أنه لم يخرج بعد.
‫-أخشى أن يكون قد أصابه مكروه يا سيدي.
‫انطق بالخير يا "بوزوك"!
‫فهل من السهل إخراج
‫الرجال من جحر الكفرة!
‫سنبحث في أطراف "غزة"، لا
‫بد أن يخرج من مكان ما، هيا.
‫لم يأت خبر من "صلاح
‫الدين" بعد يا أبي "أيوب".
‫ماذا إن كان أصابه
‫مكروه في "غزة"؟
‫انظروا لهذا الحال!
‫لقد بدأت المشاكل
‫والهموم فور مجيئنا للقبيلة!
‫سيدة "أسماء"..
‫إن أعصابنا مثارة بالفعل
‫فلا تشغلينا أنتِ أيضاً!
‫وكذلك نحن لم ندعو
‫أحداً إلى هنا بالإجبار.
‫يكفي!
‫إن الهم همنا جميعاً.
‫فلا تفتعلوا نزاعاً
‫بينكم أنتم أيضاً.
‫إن هذا ليس الوقت المناسب لنقف يا
‫أبي، فلنذهب نحن كذلك إلى "غزة".
‫لنخرج "صلاح الدين" من
‫هناك إن كان قد أصابه مكروه.
‫لقد دخل "صلاح الدين" إلى هناك
‫بصعوبة بالفعل فكيف سندخل نحن؟
‫وماذا سنفعل يا أبي؟ هل
‫سنقف هنا هكذا مكتوفي الأيدي؟
‫فليأتي خبر منه أولاً.
‫فإن كان "صلاح
‫الدين" يواجه مشكلة..
‫فسوف نفعل اللازم حينها.
‫أهلاً بك في جحيمك
‫يا "صلاح الدين"!
‫أين أخوتي؟ ماذا فعلت بهم؟
‫لا تقلق، ثلاثتهم بخير.
‫لقد اتضح أنهم أقوياء بعد
‫تحملهم لكل ما نالوه من عذاب.
‫أترك أخوتي.
‫-ولتصفي حسابك معي أني.
‫-سأصفي حسابي معك بالفعل.
‫سأنتقم لكل ما فعلته لنا حتى اليوم
‫ولـ"عسقلان" ولمقتل أخي "غابرييل".
‫انظر في عيني جيداً.
‫هل ترى مثقال ذرة من خوف!
‫لا يمكنك أن ترى.
‫لكنك رجل قيد يد وقدم
‫عدوه في قلعته بالحديد.
‫أيها الجبان!
‫كنت قد ضربتني أنت
‫و"غابرييل" بغدر؛ هل تذكرت هذا؟
‫"غابرييل" الذي قتلته!
‫لكنك لم تنجو من الهزيمة.
‫لقد قلت لك أن تسحب
‫قبيلتك من ذلك المكان.
‫لكنك لم تستمع إلي.
‫وها أنت الآن تدفع الثمن بالأسر!
‫نحن نعد الموت من
‫أجل الوطن شرفاً.
‫لا يمكنك أن تكسر شوكتي بالأسر.
‫لقد حان دور قبيلتك بالفعل!
‫لقد أخذتك أنت أولاً..
‫والآن سأدمر قبيلتك.
‫إن كنت ستقتل فلتقتلني أنا!
‫إن وجدت فرصة فسأهرب من هنا.
‫وعندما أهرب..
‫سأقتلكم وأقضي عليكم جميعاً أنت
‫والقوة التي تقف خلفكم أياً كانت!
‫لا تقلق، سيأتي صاحب تلك القوة
‫وعندها سأبدأ تعذيبك حقاً.
‫أيا صندوق العهد المقدس.
‫يا علامتنا المقدسة أمانة "موسى"
‫و"هارون" و"داود" و"سليمان".
‫أهدافنا تتحقق
‫الواحدة تلو الأخرى.
‫عدونا اللدود أصبح في قبضتنا.
‫أقسم لك.
‫سنقضي على من
‫تبقى من أعدائنا كذلك.
‫وسنقيم المملكة اليهودية
‫العظمى على الأرض الموعودة.
‫صندوق العهد..
‫رمز العهد بين الرب
‫إلهك و"بني إسرائيل".
‫سيصل إلي قريباً..
‫وعندما يصل..
‫ستكون المملكة اليهودية التي سنقيمها
‫وحكمي قد بُورك من الرب إلهك.
‫سيدي، لقد استفاق "صلاح الدين".
‫جميل.
‫حان الآن وقت ما
‫أريد من "صلاح الدين".
‫"كارا تكين"!
‫"كارا تكين" يهاجم!
‫لقد جاء "كارا تكين"!
‫جئت لأصطاد طائر النحام!
‫لا تستقلوا شيئاً أو تستكثروه،
‫اجمعوا كل ما تجدون.
‫سأريكم كيف تسقطون أختي أرضاً!
‫توقفي! لا يمكنك دخول هذا الممر.
‫-لماذا؟
‫-إنه أمر من القائد "غريغور".
‫-أم أن "صلاح الدين" هناك؟
‫-لا يعنيك الأمر.
‫بل يعنيني للغاية.
‫ولذلك أنا هنا!
‫كيف حال "صلاح الدين"؟
‫ما زال عنيداً.
‫ولهذا سأذهب إليه.
‫أنا أعلم كيف سأكسر عناده.
‫لقد حافظت على هدوئي
‫بصعوبة لكي لا أقتله.
‫-لا تجعلني أنتظر أكثر.
‫-لا تقلق.
‫سيموت فور أن أحصل
‫على الأسرار التي أريدها.
‫"صوفيا"؟
‫أين "دمير جان"
‫و"إبراهيم" و"أورفالي"؟
‫ليسوا في هذا البناء.
‫يحتجزونهم في زنزانة أخرى.
‫كيف سأخرج من هنا؟
‫انزل من هذا الممر إلى الأسفل، ستجد زنزانة
‫تؤدي إلى الباب الخلفي يمكنك الخروج منها.
‫يمكنك الخروج من "غزة" إن أردت.
‫ويمكننا أن نجد
‫طريقة أخرى لإنقاذهم.
‫لا يمكن، لا يمكنني
‫ترك أخوتي في العذاب.
‫عجباً! انظر إلى طائر النحام!
‫يال جمالها وهي تحلق!
‫سأضرب جناحيك بمخالبي.
‫لقد أمسكنا بك يا "كارا تكين"
‫لم يعد أمامك مكان لتهرب إليه.
‫عجباً!
‫يال جمال ما في أذنك!
‫يا صاحب القرط أعطني
‫إياه قليلاً لأضعه أنا.
‫فتشوهم.
‫اليوم مبارك للغاية أيضاً.
‫حان دور الغنيمة الكبرى، هيا!
‫لقد هرب!
‫لقد هرب "صلاح
‫الدين" من الزنزانة!
‫اللعنة!
‫بسرعة..
‫أؤمر جنودك بالتحرك!
‫لا يمكن أبدًا أن ندع "صلاح
‫الدين" يفلت من أيدينا!
‫أبدًا!
‫لا بد أنه خرج من الباب
‫الخلفي عند المخزن!
‫المخـ.. فليتجه كل
‫الجنود للباب الخلفي!
‫سنقبض عليهم قبل أن
‫يخرجوا من الباب، بسرعة!
‫أسرعوا! أسرعوا!
‫الباب الخلفي هناك، هيا، أسرعوا!
‫اللعنة!
‫لقد خرج!
‫سواء كان حيًا أم ميتًا،
‫سنقبض عليه! هيا!
‫-في أي جهة تقع الزنزانة؟
‫-ستذهب من تلك الجهة.
‫في نهاية الزقاق الجنوبي.
‫"صوفيا" الخائنة!
‫اذهبي أنتِ قبل أن يراك أحد،
‫وأنا سأنقذ إخوتي وأذهب للقبيلة.
‫ساعدوني.
‫-ساعدوني.
‫-انتبه أمامك!
‫ساعدوني.
‫فليتجهز الجيش يا "بيير"،
‫سنهجم على قبيلة "صلاح الدين"
‫بينما هو في قبضتنا ونقضي عليها.
‫أمرك أيتها الملكة.
‫تراجعوا!
‫وإلا ذبحت ملكتكم!
‫"كارا تكين"!
‫طائر النحام!
‫هل اشتقتِ إليّ؟
‫لدي انتقام صغير.
‫سآخذه وأرحل.
‫عن أي انتقامٍ تتحدث؟
‫يا لَهذا!
‫انظر لهذه المرأة الشجاعة! كيف فقدت
‫عقلها عندما وضعت السكين على رقبتها!
‫لقد أتيت لقبيلتي..
‫وهاجمتي أختي، أختي أنا!
‫أظننتِ أنني لا أنتقم لهذا!
‫اترك الملكة يا "كارا
‫تكين"، وإلا سنقتلكم جميعًا!
‫اقتلني، سأموت.
‫لكنني سأذبح الملكة أيضًا!
‫-"كارا تكين".
‫-طائر النحام؟
‫-أجل.
‫إن تركتني؛ سأسمح
‫لك بالذهاب من هنا.
‫-حقًا؟
‫-هل سمعتم؟
‫لن يلمسه أحد!
‫سيخرج من هنا سالمًا غانمًا.
‫وإلا فلن تخرج من هذه المدينة!
‫أجل! سأخرج.
‫سأخرج كما دخلت.
‫ما أجمل هذا التاج!
‫فلتعطيني هذا.
‫تراجع!
‫والآن..
‫حان دور انتقامي.
‫ماذا ستفعل؟ هل ستقتلني؟
‫من يفعل شيئًا لـ"كارا
‫تكين"، يتجرع من نفس الكأس.
‫أنا لست غداراً مثلكم.
‫لقد أطحتِ بأختي على الأرض.
‫وأنا سأفعل كما فعلتِ.
‫ألقوا القبض على هذا البلاء! خذوا
‫تاجي منه! أريده سالمًا! سأقتله بيداي!
‫بالأعلى! أمسكوه!
‫إنه يهرب! اركضوا!
‫ألقوا القبض عليه!
‫-"صلاح الدين"!
‫-"كارا تكين"!
‫ماذا تفعل هنا؟ أجئت من أجل اغتنام
‫طائر النحام أيضًا؟ لقد تدبرنا هذا الأمر.
‫ماذا تقول!
‫عليّ أن أنقذ رجالي وأذهب
‫على الفور، ابتعد عن طريقي!
‫لقد وجدناه! إنه هناك! أمسكوا به!
‫آه منك يا "كارا تكين"! آه!
‫اصمدوا يا شجعاني!
‫لقد جئت لإنقاذكم.
‫كل الجنود يلاحقوننا يا سيدي.
‫كيف سنخرج من هذه المدينة؟
‫أهلًا بكم في معبد
‫الرب وابنه المقدسّ.
‫أويكون للرب ابن!
‫خذ يا "سورنباي".
‫خذه! لا تتركوا شيئاً!
‫خذوا، خذ، خذوا!
‫إلى أين أنت ذاهب دون أن
‫تأخذ رجالك يا "صلاح الدين"؟
‫لديك فرصة للهرب، اهرب!
‫فبشكل ما ستخرج من "غزة"
‫بشكل أو بآخر وأنت تقاتل.
‫عُد لقبيلتك!
‫وجثث رجالك..
‫سأرسلها لك من بعدك.
‫لا تفكر بنا يا أميري!
‫إن أرواحنا فداءٌ لهذا الطريق،
‫إن قبيلتنا في احتياج لك أكثر منا.
‫عُد للقبيلة.
‫اترك رجالي، وصفِ حسابك معي.
‫صوب سيفك نحوي،
‫فلننهي هذا الحساب بيننا.
‫لقد أنهيت هذا الحساب بالفعل!
‫لقد أسرتك، لكنك لم تتعقل.
‫-أنت من أردت هذا.
‫-أليست رغبتك هي قتلي؟
‫إن هربت الآن فلن
‫تقبض عليّ مرة أخرى.
‫لكن إن تقاتلنا بنبل،
‫فستكون لديك فرصة في قتلي.
‫شرطي الوحيد هو أن
‫تطلق سراح رجالي.
‫اهرب، هيا اهرب!
‫إن كنت تستطيع الهرب،
‫فجنودي مستعدون.
‫سأهجم الآن على قبيلتك وسأدمرها!
‫عُد لقبيلتك إن كنت
‫تستطيع العودة! هيا!
‫عجباً! لقد ألقوا القبض
‫على "صلاح الدين" بسببنا!
‫لكن ما شأننا؟ لم نقصد ذلك.
‫هل سننقذه يا سيدي؟
‫ستتعقد الأمور، إن
‫تدخلنا فسنفقد أرواحنا.
‫تراجعوا، تراجعوا!
‫لقد أسر الصليبيون
‫الأمير "صلاح الدين".
‫-أخي!
‫-"يوسف"!
‫وقع ابني في أسر العدو!
‫فلنهجم على "غزة"
‫ولننقذ "صلاح الدين".
‫انتظري يا ابنتي، انتظري.
‫فلنذهب للهجوم عليهم يا أبي "أيوب"، لا
‫توجد طريقة أخرى لإخراج "صلاح الدين".
‫هل بقي أمر إخراجه
‫عليك يا "ثريا"؟
‫إن عائلته هنا، فليقوموا
‫هم بما يتوجب القيام به.
‫ألدينا قوة تكفي للهجوم يا ابنتي؟ حتى أن
‫"صلاح الدين" وقع في قبضة هؤلاء الكفرة.
‫ماذا سنفعل؟
‫هل سننتظر قدوم جثة "صلاح الدين"؟
‫لن ننتظر بالتأكيد، سأذهب
‫للتحدث مع الصليبين.
‫إن لم يتركوا "صلاح
‫الدين"، فحينها سنقوم باللازم.
‫هيا، جهزوا الأحصنة، سنتحرك، هيا.
‫[عسقلان]
‫ما شاء الله، تبارك الله، لقد
‫جعلتُ مدينتا في حالة تليق بمجدنا.
‫صلينا أول جمعة، ودعونا
‫وذكرنا اسمك في الخطبة يا أخي.
‫سيأتي أبنائي قريبًا أيضًا.
‫وسأخصص لهم هذه المنطقة.
‫فالنمر إن جلس في مكان وتوطن
‫فيه واستكان فإن مخالبه تصبح ضعيفه.
‫هل دعوت أبناء أخي أيضًا؟
‫لماذا؟
‫إن والي هذه الدولة
‫هو أنا وأبنائي.
‫وعلينا أن نكون في قلب
‫الدولة من الآن فصاعدًا.
‫إن كانت بداية الخيط
‫لديك، فستكون نهايته لدينا.
‫مولاي! "صلاح الدين"! لقد
‫أسر الصليبيون "صلاح الدين".
‫كيف هذا؟
‫يا إلهي ما هذا! لقد قلت لكم!
‫قلت أن "صلاح الدين" لن ينجح في
‫أن يكون على الحدود ضد هؤلاء الكفرة!
‫لقد تم أسره بمجرد أن خطى خطوة!
‫سنذهب لـ"غرة" على الفور!
‫سنأخذ "صلاح الدين" من بين أيديهم!
‫تحركوا!
‫-"باي بورا"!
‫-روحي فداءٌ لك يا أميري العزيز، تفضل.
‫أخبر السادة و"كارا
‫تكين" على الفور!
‫لم يستطع "صلاح الدين"
‫النجاح في مهمة القبيلة.
‫-سنقوم نحن باللازم.
‫-تحت أمرك يا أمير.
‫"كارا تكين" اللعين!
‫أكان هذا الوقت
‫المناسب ليأتي لـ"غزة"؟
‫لولا هذا اللعين، لكنت وجدتنا
‫قبل أن يجدنا "غريغور" يا مولاي!
‫ليتك تركتنا وذهبت يا مولاي.
‫سيهجمون على القبيلة، إن
‫القبيلة في حاجتك أكثر منا بكثير.
‫أعرف يا "أورفالي"، أعرف،
‫لكن لم أكن لأترككم وأذهب.
‫إننا ثلاثة أشخاص فقط!
‫بينما هناك القبيلة بأكملها.
‫قبيلة بنيناها بعرق
‫جبيننا وتعبنا.
‫سأجد طريقةً لإنقاذنا قبل أن
‫يهجموا على القبيلة، لا تقلق.
‫سأمحي قبيلة "صلاح الدين" أولًا.
‫ومن ثم سنأخذ بثأرنا
‫من "كارا تكين".
‫"صلاح الدين" أسير لدينا.
‫قبيلته الآن بلا زعيم.
‫والآن سنهاجم قبيلته
‫ونحولها إلى بركة دماء.
‫لا أيها الحماسي.
‫لا.
‫ستكبت شهوتك
‫لسفك الدماء قليلاً بعد.
‫ما معنى ذلك؟
‫لقد جعلتني أنتظر من
‫أجل أن أقتل "صلاح الدين".
‫ولكنني لا أستطيع
‫الانتظار للهجوم...
‫على القبيلة.
‫من أجل أنا أحصل على
‫المعلومات التي أريدها...
‫سأهدده بالقبيلة.
‫إن لم يتحدث...
‫فاسفك الدماء كما تشاء.
‫اذهب واحصل على تلك
‫المعلومات! أيًا كانت، ما الذي تنتظره؟
‫سوف آخذ "صلاح الدين" من هنا.
‫بقاؤه هنا يعد خطرًا.
‫طوال مدة بقائه هنا...
‫فلن نستطيع أن نتحكم به.
‫وأنا...
‫لا أنوي أن أفقد "صلاح
‫الدين" من بين يدي...
‫قبل أن أحصل على
‫المعلومات التي أريدها.
‫إلى أين ستأخذه؟
‫هل هناك مكانٌ
‫أكثر أمانًا من هنا؟!
‫لدي مكانٌ تحت سابع أرض...
‫إن فككت وثاق "صلاح الدين" به...
‫لن يستطيع الهرب من هناك.
‫هناك سأعرف كل
‫المعلومات التي أريد معرفتها.
‫وبعدها سأقتله.
‫سأعطيك مهلة حتى المساء.
‫سواء حصلت على المعلومات
‫من "صلاح الدين" أم لا...
‫فسأهاجم القبيلة.
‫-سنغادر يا "صلاح الدين".
‫-إلى أين؟
‫إلى مكان لن يجدك به أحد.
‫إلى جانب سيدنا العظيم.
‫لماذا يريدني سيدكم؟
‫اسأله عندما تذهب.
‫أو سيسألك هو بعض الأسئلة...
‫حينها ستعرف.
‫أيها الوضيع.
‫يا لك من وضيع!
‫-ما الذي تفعلينه؟ اتركيه!
‫-ابتعد عني!
‫سأحاسبه على ما فعله في "عسقلان".
‫ستدفع ثمن فعلتك بمدينتنا
‫بحياتك يا "صلاح الدين"!
‫أخبري رجالي أن يتبعوا
‫الآثار ويذهبوا لحماية القبيلة.
‫سأقتلك!
‫لقد جعلتكم تدفعون ثمن
‫أفعالكم في "عسقلان".
‫وسأفعل المثل في "غزة".
‫-ستدفع ثمن أفعالك!
‫-يكفي! يكفي.
‫تقدم أنت أيضًا.
‫اهدئي يا زهرة الجبل المتوحشة.
‫مهما حدث فلن يستطيع
‫الإفلات من يدينا.
‫سنستمتع بمشاهدة موته سويًا.
‫من كثرة رؤية لأعدائك لم
‫تستطع رؤية الخونة بجانبك.
‫زهرة الجبل؟
‫أنت تبالغ يا "أفرام".
‫مستحيل أن تخوننا.
‫جمالها أعماك.
‫أنت تنظر إليها بشهوة.
‫انظر إليها بقليل من الشك.
‫شاهد فقط يا "غريغور".
‫شاهد فقط.
‫سيدي!
‫السلطان "نور الدين"..
‫سمعنا أنه في طريقه إلى "غزة".
‫أعطني إياه.
‫سأقوم...
‫بوضعه على رأس أختي "إلبوكه".
‫ليظل جبينها مرتفعاً..
‫ولتمشي فخورة متفاخرة.
‫وقع الذئب في فخ
‫ابن آوى، أحقاً هذا!
‫-"باي بورا"!
‫-أفديك بروحي.
‫اضربوهم بمخالبكم.
‫أيها الجنود، هجوم.
‫أنت تعرف النمور!
‫إنهم يحكمون الغابة.
‫يأتي يومٌ وينقذون
‫الفريسة من يدي الصياد.
‫يأتي يومٌ ويصطاد
‫الصياد بدل الفريسة.
‫أيها الجنود، تأكدوا من وجود
‫أحد على قيد الحياة بينهم.
‫استطاع النمر اللحاق بالذئب..
‫حين تعب مخلبه.
‫-أشكرك.
‫-هناك أمرٌ مهم لنا معك يا "كارا تكين".
‫الكفار الصليبيين قاموا
‫بأسر "صلاح الدين".
‫أعلم ذلك.
‫لقد أتيت من "غزة" أنا أيضًا.
‫ما الذي كنت تفعله هناك؟
‫كان لدي ثأر علي
‫أخذه من "فيكتوريا"..
‫أخذته وأتيت.
‫دخلت إلى "غزة"
‫لتأخذ بثأرك من امرأة؟
‫ليس من أجل الانتقام فقط..
‫بل حصلت على الغنائم أيضًا.
‫اترك هذه الغنيمة الآن.
‫لدي لك غنيمة أكبر من ذلك.
‫قبيلة "صلاح الدين"
‫ملك لك من الآن فصاعدًا.
‫لقد رسمنا حدودنا بالسيوف
‫والدماء أيها السلطان "نور الدين".
‫وأنا سأعبر تلك الحدود بسلاحي!
‫هل أتيت لتقتل "صلاح الدين"
‫أيها السلطان "نور الدين"؟
‫أتيت لأسترد "صلاح الدين" منكم.
‫لكنك تلقي بـ"صلاح الدين"
‫إلى التهلكة بهذه الطريقة.
‫إن قتلت منا أحدًا
‫فسنقتل "صلاح الدين".
‫و"صلاح الدين" ليس
‫في "غزة" أيضًا...
‫أرسلناه إلى مكان
‫لن يجده فيه أحد.
‫ماذا تريدون مقابل "صلاح الدين"؟
‫قبيلة "صلاح الدين"
‫ستغادر ذلك المكان!
‫ألم تكف قوتكم
‫تجاه قبيلة واحدة...
‫لتحاولوا إزالتها
‫عن طريق الخيانة؟
‫لماذا لم تذهب إلى عائلتك
‫في القبيلة يا "شيركوه"؟
‫هل أصابك الخوف منا لكي
‫تختبأ خلف السلطان هكذا؟
‫لا تقوموا بمساومة الوطن معنا!
‫طالما أن الدماء المسفوكة
‫على الأرض لم تجف...
‫فلن نعطيكم وطننا!
‫لم نخبركم أن تعطوها لنا.
‫بل قلنا أن يسحب "صلاح
‫الدين" قبيلته من هناك.
‫ونحن لا نساوم على ذلك.
‫نحن نحذركم!
‫إن سحبت القبيلة من هناك...
‫سيتم الأمر دون إراقة أي دماء.
‫وسنترك "صلاح الدين"
‫أيضًا، إن رفضت سحبهم...
‫سنأتي نحن وجيوشنا
‫وسنقوم بإزالتهم.
‫وحينها ستكون
‫هناك بركٌ من الدماء.
‫الأمير "صلاح الدين"
‫ليس في "غزة" لقد أخذوه.
‫إلى أين؟
‫أخذوه إلى الرجل
‫الذي يرأس الصليبيين.
‫قال الأمير "صلاح الدين"
‫أنه سيترك آثارًا أثناء سيره.
‫ويريد منكم أن تتبعوها.
‫الآن فهمت.
‫الأمير "صلاح الدين"
‫يتعقب ذلك الوغد.
‫إن قبض عليه، قوة
‫الصليبيين كلها سينتهي أمرها.
‫"غريغور" يستعد
‫للهجوم على القبيلة.
‫قال لي "فليحموا القبيلة ولو
‫كلفهم الأمر حياتهم حتى أعود".
‫هيا يا إخوتي.
‫القبيلة والأمير "صلاح
‫الدين" في خطر.
‫هيا فلنذهب.
‫كيف حال من في
‫القبيلة يا ترى الآن؟
‫الصليبيون يستعدون للهجوم.
‫من في القبيلة مدركون لذلك.
‫سيحفظون أمانتهم حتى عودتنا.
‫ماذا سيريد ذلك الوغد الذي
‫يصطحبوننا إليه يا أميري؟
‫لقد جاء كنزنا الثمين.
‫من الواضح أنه أمر مهم.
‫وهو يظن أنه سيحصل عليه مني.
‫ولكن سيقع في الفخ
‫الذي نصبه بنفسه.
‫عندما نقبض عليه فإن
‫جميع قواه سيتم تدميرها.
‫لا تتحدث كثيرًا، تقدم!
‫أمرتك أن تتقدم!
‫حذار أن تفعل يا
‫"صلاح الدين"، حذار!
‫وإلا سيموت رجالك أمام عينيك.
‫ستموتون جميعًا في نهاية
‫المطاف بطريقة أو بأخرى.
‫أنا سأصبر على ظلمكم.
‫وأنتم لا تستعجلوا الموت.
‫أحضروهم!
‫خيرًا يا "أدسيز"؟ لماذا
‫تقطع الطريق أمامنا؟
‫لكي لا تذهب إلى "غزة"
‫عبثًا يا أبي "أيوب".
‫الأمير "صلاح الدين" ليس هناك.
‫أين هو إذن؟
‫الشخص الذي يرأس
‫الصليبيين هو من أخذه.
‫الأمير "صلاح الدين"
‫قال أنه سيترك أثرًا خلفه.
‫ونحن سنتعقب هذا
‫الأثر يا أبي "أيوب"
‫سنجد المكان الذي
‫أخذوه إليه وسننقذه.
‫وسنقبض على ذلك الوغد.
‫حسنًا، سآتي معكم.
‫سأبحث عن ابني أنا أيضًا.
‫ابق في القبيلة يا أبي "أيوب".
‫الصليبيون يستعدون
‫من أجل الهجوم عليها.
‫لن أتوقف.
‫لن أتوقف طالما
‫"صلاح الدين" أسير!
‫توقفي يا "ثريا"،
‫لقد ذهب أبي بالفعل.
‫سيأتي بأخبار جيدة.
‫وأخي مخضرم، سيتم
‫إنقاذه سالمًا معافى.
‫الأعداء سيبطشون بنا في غياب أخي.
‫فلنعد إلى قبيلتنا.
‫-إنه فخ!
‫-هاجموا!
‫"ربيعة"!
‫"صلاح الدين"
‫ليس موجودًا لينقذكم.
‫لن تستطيعوا اتخاذ
‫خطوة واحدة خارج القبيلة.
‫"ربيعة"!
‫انهضي يا "ربيعة"، يجب
‫أن نعود للقبيلة على الفور.
‫انهضي.
‫القبيلة قريبة يا سيدي،
‫هل نبدأ بالهجوم؟
‫القائد "غريغور" أمرنا
‫أن ننتظر حتى المساء.
‫هذا الخوف سيكفيهم.
‫لن يتنفسوا الصعداء بعد الآن.
‫"لوريس".
‫أخبر الجنود أن
‫يحاصروا أطراف القبيلة.
‫عُلم.
‫الأمير "صلاح الدين"
‫أمرنا بأن نحمي القبيلة.
‫يجب أن نصمد حتى يعود.
‫إن قال "صلاح الدين"
‫ذلك فسنفعل اللازم.
‫القبيلة أمانة منه لنا.
‫وسنحمي القبيلة بأرواحنا.
‫سنصبح نحن درعاً
‫للدفاع عن القبيلة ولكن..
‫"صلاح الدين" هو عمادها.
‫لا تعودوا بدونه.
‫هيا يا إخوة.
‫[غزة]
‫إلى من كنت سترسلين الأخبار
‫مع تلك الحمامة يا زهرة الجبل؟
‫إلى "القدس" يا سيدي.
‫نحن بحاجة إلى العبيد
‫هنا. لقد كتبت لاستدعائهم.
‫سنفهم الآن.
‫اتضح أنه كما قلتِ.
‫هل حدث شيء يا سيدي؟
‫لقد قام أحدهم بإصابة
‫الأميرة "فيكتوريا".
‫وحاول شخص ما تهريب "صلاح الدين".
‫ماذا يمكن أن يحدث بعد ذلك؟
‫من الواضح أن الطيور
‫الزاجلة التابعة لأعدائنا تحلق هنا.
‫في اللحظة التي سأجدها
‫فيها، سأكسر جناحيها..
‫وأقطع رأسها.
‫ما رأيك يا سيدي؟
‫هل سيتمكن إخوتنا
‫من العثور على آثارنا؟
‫إنهم يلاحقوننا بالفعل.
‫ولكن يجب ألّا يتأخروا.
‫القبيلة في خطر.
‫بمجرد أن نتخلص من هذا الرجل،
‫يجب أن نذهب إلى القبيلة على الفور.
‫هل تحاول فك وثاقك؟!
‫إذا لمستم رجالي مرة أخرى،
‫سأقتلكم جميعًا واحدًا تلو الآخر.
‫ابقوا هادئين وإلا ستموتون!
‫كيف يمكنكم توجيه سيفكم
‫نحو ضيف قيّم كهذا؟
‫مَن أنت؟
‫لقد أشرق النور...
‫وحان الوقت لكشف الأسرار.
‫أنت!
‫آثار الأقدام، وآثار
‫الحيوانات، كلها مختلطة.
‫ربما مر الرعاة.
‫ليس واضحًا ما إذا
‫كانوا من الصليبيين أم لا.
‫حذار أن نكون في
‫الطريق الخطأ يا سيدي.
‫لقد أخذوه من هذا الاتجاه.
‫من المفترض أن الأمير "صلاح الدين" قد
‫ترك أثرًا يدل على المكان الذي أخذوه إليه.
‫إخوتي، سنموت لكن لن نتراجع.
‫سنستمر في التعقب حتى نجد أثرًا.
‫هيا.
‫هذا يعني أنك القوة
‫العظمى وراء كل شيء.
‫النور والظلام متضادان؛
‫مثلي ومثلك تمامًا.
‫هناك معلومات مهمة
‫نريد الحصول عليها منك.
‫ستقدمها لنا.
‫أنا سأتنور،
‫وأنت ستجد طريقك
‫من الظلام إلى النور.
‫نحن مثل النار.
‫يضيء نورنا فقط لأصدقائنا،
‫وأما لهيبنا فإنه يحول
‫أعداءنا مثلك إلى رماد.
‫ستحترق وأنت تنتظر النور منّا.
‫جيوشنا جاهزة لمهاجمة قبيلتك.
‫وقتك قليل جدًا.
‫إذا لم تعطني ما أريد،
‫سنقضي على قبيلتك.
‫بينما ظننتَ أنك ستأسرني،
‫فلقد استدعيتَ موتك بنفسك.
‫ما زال طريقنا طويل جدًا.
‫في النهاية، سنرى من
‫سيموت ومن سيبقى.
‫هيا لنذهب.
‫يبدو أن الصليبي الكافر قد أسر
‫"صلاح الدين" لكي تُزال القبيلة.
‫لا بدّ أن أخي السلطان
‫سيزيل هذا المكان.
‫لقد قابلتُ السادة
‫الأتراك الذين يبايعوننا.
‫سوف تستقرون هنا.
‫نحن؟
‫إذا كنا سنستقر هنا، لكنا
‫جئنا مع "صلاح الدين".
‫لقد منعتنا.
‫والآن تقول إنكم ستستقرون هنا.
‫-كيف يمكن هذا؟
‫-إنشاء القبيلة ليس من مسؤولية "صلاح الدين".
‫انظر، لقد أُسِرَ.
‫أريدك أنت والقبائل التركية
‫الأخرى أن تستقروا هنا.
‫إذا كانت الحرب ستُخاض مع الكفار
‫الصليبيين، فليفعل ذلك أصحاب الجدارة.
‫إذا كان هناك الكثير من الغنائم
‫التي سيتم أخذها، فخذوها أنتم.
‫حسنًا..
‫جيد ما تقول، ولكن...
‫لقد تم أسر "صلاح
‫الدين" في "غزة" بسببي.
‫والآن، ألا يعد الاستحواذ
‫على قبيلته وهو غائب غدرًا؟
‫عندما يزيل أخي السلطان القبيلة،
‫سيعيد الصليبي الكافر "صلاح الدين".
‫لقد وصل السادة الأتراك أيضًا.
‫أنت سيد السادة من الآن فصاعدًا.
‫سيبايعك الجميع.
‫إنه يوم حظك يا "كارا تكين".
‫منحة القيادة الإلهية لك.
‫أجل!
‫وهبني الرب القيادة.
‫وهبني الرب القيادة!
‫وأنت عليك أن توفي القيادة
‫التي وهبها لك الرب حقها.
‫اذهب إلى قبيلتك واحزموا
‫أمتعتكم واجمعوا أغراضكم..
‫وتعالوا إلى هنا واستقروا.
‫سيدفع "صلاح الدين"
‫ثمن عدم الاستماع إلي.
‫وحتى لو تم تحريره من الأسر،
‫فلن يتمكن من رؤية قبيلته في مكانها.
‫كيف حال "ربيعة"؟
‫-قمنا بتضميد جراحها، سوف تتحسن.
‫-حسنًا.
‫ابننا أسير وابنتنا مصابة.
‫ما هذه المحنة التي نمر بها؟
‫لقد اغتنموا فرصة
‫غياب "صلاح الدين".
‫هؤلاء الصليبيون لن يتركونا
‫في سلام. ماذا سنفعل؟
‫السلطان قادم! السلطان قادم!
‫أهلًا بك.
‫-أهلًا بك يا مولاي.
‫لقد شرّفتنا يا مولاي.
‫وضع "صلاح الدين" معروف.
‫نأمل أن تكونوا قد
‫جئتم بأخبار سارة.
‫جئت لإزالة القبيلة.
‫غُرز سهمًا.
‫إنه يشير إلى الطريق الشمالي.
‫هذا يعني أنهم
‫أخذوه من هذه الجهة.
‫نحن في الاتجاه الصحيح.
‫سنعثر على الأمير "صلاح الدين"
‫وسنقطع رأس ذلك الغادر بمخالبنا.
‫هيا يا إخوة.
‫لقد نصب لنا الملاعين فخًا.
‫طريقنا صعب.
‫لكن لن نتراجع دون العثور
‫على الأمير "صلاح الدين".
‫هيا يا إخوة، هيا.
‫الشرط الوحيد للصليبيين لإطلاق
‫سراح "صلاح الدين" هو مغادرة القبيلة.
‫ونحن سنفعل هذا لإنقاذ
‫حياة "صلاح الدين".
‫لقد وضع "صلاح الدين" خطة للهروب.
‫رجاله يتعقبونه.
‫لا يمكننا الاستسلام يا مولاي.
‫مولاي، "صلاح الدين"
‫يقاوم من أجلنا هناك.
‫ونحن سنقاوم هنا
‫من أجل قبيلتنا ووطننا.
‫"أيوب"، لقد أُصيبت ابنتك.
‫إذا لم تقوموا بمغادرة القبيلة،
‫سيهاجم الصليبيون، فكيف ستقاومون؟
‫سوف نقاوم بأرواحنا
‫إذا لزم الأمر.
‫إذا لم يرَ "صلاح الدين" القبيلة
‫عندما يتحرر ويأتي إلى هنا،
‫فسنكون قد خنّا الأمانة.
‫عمّي، هذا هو موطن
‫عائلتك أيضًا، ليكن في علمك.
‫لا بدّ أن سلطاننا سوف يتخذ القرار
‫الأفضل لـ"صلاح الدين" والدولة.
‫من جهة، "صلاح الدين" أسير،
‫ومن الجهة الأخرى، يستعد
‫الصليبيون لمهاجمة القبيلة.
‫ومن الجهة الثالثة، يحاول
‫"مودود" السيطرة على الحكم.
‫لا يمكنكم الحفاظ على حياتكم
‫في وسط كل هذه المشاكل.
‫لا تتأخر فيما يتعلق بشؤون
‫الدولة لأجلنا يا مولاي.
‫نرجوك أن تسمح لنا بالحفاظ على قبيلتنا
‫والأمانة التي وكلنا إياها "صلاح الدين".
‫وبما أننا تحملنا المسؤولية عند
‫مجيئنا إلى هنا، فسنتحمل كل ما يلزم.
‫"غريغور".
‫-ما الذي تفعله هنا؟
‫-جئت لأقدم هدية لـ"صلاح الدين".
‫رأس أحد رجاله في قبيلته.
‫أيها الكلب الغدار!
‫لم نقتل رجالك فقط،
‫بل وأصبنا أختك أيضًا.
‫لو كنتَ رجلاً، لكنت سوّيتَ
‫حسابك معي بدلًا من أحبائي!
‫أيها الغدار!
‫سأفعل هذا أيضًا.
‫ولكن أولًا قبيلتك وأحبتك.
‫وقد قلتُ للسلطان
‫"نور الدين" أيضًا.
‫ستغادر قبيلتك من هناك.
‫وإلا..
‫فسآتي بجيوشي وأحول
‫المكان إلى بِركة دماء.
‫إن كانت ستسفك الدماء..
‫فلن تكون في وطني، بل في وطنك.
‫إياك!
‫عنادك وإصرارك على القبيلة هذا..
‫سيودي بحياتك وحياة أحبتك.
‫لقد تبقى لديك القليل من الوقت.
‫سأقضي عليكم جميعًا غدًا.
‫أنا لم أقل كلمتي الأخيرة بعد.
‫حينما أقول كلمتي الأخيرة
‫ستكون نهايتكم جميعًا.
‫تحركوا!
‫من بإمكانه أن يمسّك وأنا
‫موجود يا "صلاح الدين" العزيز!
‫لا يزال لدينا الكثير
‫لنتحدث معك حوله.
‫هيا لنذهب، علينا
‫الوصول بأسرع وقت.
‫إنه "غريغور".
‫قد يكون قادمًا من عند الرجل
‫الذي أخذ الأمير "صلاح الدين".
‫هيا يا إخواني.
‫لقد اقتربنا من إنقاذه، هيا!
‫هيا.
‫[قبيلة البوريين]
‫أنت تشتري سادتي، أليس كذلك؟!
‫أفلن أسحقك كما أسحق هذا السيف؟!
‫أختي السيدة!
‫لديّ خبر سارّ لكِ!
‫لقد وهبني الرب
‫منحة القيادة الإلهية!
‫أستغفر الله وأتوب إليه!
‫أي قيادة سيمنحونك؟ اذهب من هنا!
‫أنا سأتولى أمرك لاحقًا.
‫أيها الناس!
‫انظروا إلى هنا!
‫أيها الشعب البوري،
‫أيتها الذئاب المُسنة!
‫وأيتها الذئاب الصغيرة!
‫أيتها الفتيات اليافعات!
‫أيها الأبطال الشجعان!
‫انظروا إليّ.
‫لديّ ما سأقوله.
‫أنصتوا لسيدكم جيدًا.
‫لقد حان وقت الهجرة من هنا.
‫سيدكم الذي حصل على
‫منحة القيادة الإلهية...
‫سيأخذكم إلى وطن
‫أجمل، وأكثر بركة وغنائم.
‫إلى أين سيأخذنا؟
‫هل سنهاجر؟
‫ماذا عن هذا المكان؟
‫هذا موطننا لأربعين عام
‫يا أخي، إلى أين سنهاجر؟
‫ستغادر قبيلة "صلاح الدين"..
‫ونحن سنسكن مكانهم.
‫كيف ستفعل هذا
‫و"صلاح الدين" موجود؟
‫لقد وقع "صلاح الدين"
‫أسيرًا في قبضة الصليبيين.
‫سيزيل "نور الدين
‫زنكي" تلك القبيلة،
‫ونحن سنستحوذ على مكانهم.
‫هذا تطفل واستغلال!
‫وانقضاض على جهود
‫"صلاح الدين" مثل الضباع!
‫لقد سمّمك ذلك المدعو "مودود".
‫أي سم يا أختي السيدة؟!
‫الرجل صالح!
‫لقد رأى الرجل القُدرة
‫والبركة الإلهية التي لديّ!
‫سيعطيني إمارة السادة.
‫وعندما نذهب إلى تلك القبيلة..
‫سيصبح أخوكِ سيد السادة.
‫قرار الهجرة راجع لي.
‫لن نذهب إلى أي مكان.
‫سنذهب يا أختي السيدة!
‫أنا والسادة متفقون
‫على نفس الرأي.
‫لقد اتخذنا قرارنا.
‫أليس كذلك أيها السادة؟
‫حذارِ!
‫سأقطع قدم من يخطو خطوة،
‫ولسان من ينطق بكلمة،
‫ورأس من يتحداني!
‫تفرّقوا الآن!
‫-أختي السيدة!
‫-قلتُ تفرّقوا!
‫حتى الجبل ليس
‫بإمكانه أن يقف أمامي.
‫ستغادر قبيلة "صلاح الدين"،
‫وسيري الجميع كيف
‫سأستحوذ على ذلك المكان.
‫طالما أنك أوصلت
‫الأمر إلى هذا الحد..
‫فأنا أيضًا سأجثم
‫عليكم مثل الكابوس!
‫سأعطيك أنت و"مودود" صفعة..
‫ستنسفكما نسفًا!
‫حسنًا، ابذلي كل ما بوسعك!
‫يا أختي السيدة.
‫هناك أخبار يا أميري..
‫قبيلة "صلاح الدين" لم تغادر.
‫[عسقلان]
‫كيف هذا؟
‫ألم يأمر أخي السلطان
‫أن تتم إزالتها؟
‫لقد أمر السلطان..
‫لكنهم عاندوا سلطاننا.
‫ويحهم!
‫ومن يكونون حتى يعارضوا السلطان؟!
‫إذا قاموا بتفريق القبيلة؛ فسوف يطلق الكفرة
‫سراح "صلاح الدين"، ألا يفكرون بهذا أيضًا؟
‫ولكنني أعرف عنادهم.
‫إنهم يرغبون في الاستقلال.
‫ولهذا السبب يعصون السلطان.
‫إنهم لم يروا الوجه
‫الحادّ للدولة بعد.
‫سيرون كيف تتم إزالة هذه القبيلة.
‫أحضروا سيفي!
‫اشرب يا "صلاح الدين".
‫لا بد أنك قد تعبت.
‫حذارِ أن يجف لسانك!
‫فهناك الكثير من
‫الكلام الذي سآخذه منك.
‫لقد سمعتَ ما قاله "غريغور".
‫إذا أعطيتني المعلومات
‫التي أريد معرفتها؛
‫فسوف تنجو.
‫وستنجو قبيلتك كذلك.
‫ما الذي تريد معرفته؟
‫-احموا سيدنا!
‫الجنود الزنكيون!
‫لقد أحزنتني كثيرًا
‫يا "صلاح الدين"!
‫هل يسفك المرء الدماء في
‫المكان الذي حلّ فيه ضيفًا؟
‫أقسم أنني سأسفك الدماء
‫بغزارة لكل دم أرقتموه.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫من الواضح أن السلطان "نور الدين"
‫يبحث عن "صلاح الدين" في كل مكان.
‫سنذهب إلى الكهوف.
‫أيها الجنود، إلى الكهوف!
‫هل هناك أخبار من جنودنا
‫الذين يبحثون عن "صلاح الدين"؟
‫لا يوجد بعد يا مولاي،
‫لكنهم بالتأكيد سيعثرون عليه.
‫مولاي..
‫لقد أرسلتُ خبرًا لسمو
‫الخليفة ليدعمكم، ولكن..
‫الوضع في "بغداد"
‫ليس على ما يرام.
‫لقد وصل الخطر الصليبي إلى هناك.
‫أريد العودة إلى
‫"بغداد" إذا سمحت.
‫سأكون أكثر فائدة هناك.
‫أنتظر أخبارك السارّة
‫من "بغداد" يا "سنان".
‫فتح الله طريقك.
‫مولاي..
‫هناك خبر مهم.
‫الأمير "مودود"...
‫أجل؟
‫ذهب لإزالة قبيلة
‫الأمير "صلاح الدين".
‫لا حول ولا قوة إلا بالله العظيم!
‫هناك آثار دماء.
‫لم تجف بعد.
‫هذه الآثار جديدة.
‫قد تكون الآثار
‫للأمير "صلاح الدين".
‫الآثار تذهب باتجاه الكهف.
‫من الواضح أنهم تحصنوا هناك.
‫إلى الكهوف، هيا يا إخوتي، هيا.
‫لقد نصب الصليبيون
‫كمينًا حول القبيلة.
‫لقد نشرنا محاربي
‫الثغور على الحدود.
‫وسنفعل كل ما بوسعنا.
‫سنفعل، سنفعل ولكن..
‫كنا بحاجة إلى "صلاح الدين" الآن.
‫لماذا لم نتلق أي أخبار
‫كل هذه المدة؟ لماذا؟
‫الأمير "مودود"!
‫لقد أكلتم من خيرات
‫الدولة لسنوات.
‫فهل تعارضون الدولة
‫بعد أن كبرتم قليلًا؟
‫ماذا يعني معارضة
‫أمر السلطان يا "أيوب"؟
‫هذه القبيلة أمانة لدينا
‫من "صلاح الدين".
‫لن نذهب إلى أي
‫مكان قبل أن يعود هو.
‫عندما تنفضّ القبيلة..
‫سيطلقون سراح "صلاح الدين".
‫ما سبب هذا العناد؟
‫لقد قال لنا "صلاح الدين" بأن
‫نحمي هذه القبيلة مهما حدث.
‫فهناك ما يعرفه بالتأكيد.
‫لو كان هناك ما
‫يعرفه "صلاح الدين"..
‫لما وقع أسيرًا في
‫قبضة الصليبيين الكفرة.
‫إذا كان السلطان قد
‫أمر بمغادرة هذه القبيلة..
‫فسوف تغادر هذه القبيلة.
‫وأنا سأقوم بتوطين القبائل
‫التركية التي بايعتني في هذه القبيلة.
‫احزموا أمتعتكم واجمعوا أغراضكم
‫وغادروا المكان على الفور!
‫ماذا يعني توطين القبائل الأخرى؟!
‫لقد بذلنا مجهودًا كبيرًا هنا.
‫لقد رأينا ما فعلتموه.
‫لقد وقع "صلاح الدين"
‫في الأسر، وأصيبت ابنتك.
‫وسيهاجم الصليبيون هذا المكان.
‫لن تتمكنوا من النجاة من هذا
‫الأمر، هذا في غاية الوضوح!
‫أخي السلطان هو دم
‫وشريان الحياة لهذه الدولة.
‫وأنا سيفها الحاد.
‫والآن أتيتُ لأقطع حكمكم!
‫ونحن أقسمنا على حماية
‫هذا المكان بأرواحنا.
‫حقًا؟!
‫-"باي بورا".
‫-روحي فداك!
‫أزيلوا القبيلة على الفور!
‫وإذا عارض أحد سيف الدولة..
‫فاضربوه!
‫نحن لم نعارض السلطان.
‫ولكنكم تضعوننا في مواجهة
‫الدولة بإشهار سيوفكم علينا.
‫هذه كانت نيّتكم بالفعل.
‫أن تنفصلوا عن الدولة
‫وتؤسسوا دولة لأنفسكم.
‫ولهذا السبب تحمون
‫هذه القبيلة لهذه الدرجة.
‫ولكنني لن أسمح بهذا.
‫-"باي بورا"!
‫-روحي فداك!
‫-أزيلوها!
‫-أيها الجنود!
‫يا سمو الأمير!
‫سمو الأمير..
‫السلطان "نور الدين"
‫يستدعيك بشكل عاجل.
‫الآن..
‫سيدخل سيفي إلى غمده.
‫سأذهب إلى مقام أخي
‫السلطان "نور الدين".
‫ولكن..
‫عندما أعود إلى هنا مرة أخرى..
‫إذا لم تكن هذه
‫القبيلة قد أُزيلت..
‫فلن يدخل السيف
‫إلى غمده مرة أخرى.
‫أيها الجنود!
‫أيًا كانت المعلومة التي
‫تريد معرفتها بشأني..
‫فقد تم تصفية حساب هذا الأمر.
‫لا يوجد ما يدعو للتساؤل بشأنه.
‫ما أريده منك هو معلومات أخرى.
‫ستعطيني معلومات الدولة.
‫لقد كنتَ أمير الدولة
‫الزنكية لسنوات طويلة.
‫وتعرف كل معلومات الدولة.
‫شبكات التجسس، وقوة
‫الجيش، والمعلومات العميقة.
‫أعطني هذه المعلومات وانجُ.
‫عندما تأخذ أسرار الدولة..
‫ستقضي على الدولة الزنكية
‫التي تُعد أكبر عائق أمام الصليبيين.
‫لماذا يرغب في هذا
‫يهودي مثلك وليس صليبيًا؟
‫ما فائدة فهمك لذلك؟
‫ففي نهاية المطاف، نحن
‫عدو لكم بقدر ما هم الصليبيون.
‫لقد نفوكم المسيحيون من
‫مكان إلى آخر عبر التاريخ.
‫لقد حاولوا أن ينهوا
‫نسبكم ويقضوا على نسلكم.
‫لقد قمنا بحمايتكم.
‫لقد حمينا ودافعنا عن جميع اليهود الذين
‫تعرضوا للاضطهاد، حتى في "غزة".
‫ورغم كل هذا...
‫لماذا أصبحتم تكنون
‫هذه العداوة لنا؟
‫أولئك الذين أنقذتموهم
‫ليسوا يهودًا حقيقيين.
‫لأن اليهود الحقيقيين لن يكونوا
‫أصدقاءكم وأخلاءكم مهما فعلتم.
‫لا يوجد يهودي ذا ضمير حي
‫يمكن له أن يتحالف مع الصليبيين.
‫من الواضح أن لديك نية خفية.
‫"الشام"
‫تمنع "صلاح الدين"
‫من توحيد القبائل..
‫وتحاول أيضًا وضعهم
‫مكان قبيلة "صلاح الدين"!
‫ما هي مشكلتك يا "مودود"؟
‫أنت تعرف ما حدث يا أخي السلطان؛
‫فشل "صلاح الدين"
‫في مسألة القبيلة.
‫ذهب ووقع أسيرًا
‫في أيدي الصليبيين.
‫الآن الطريقة الوحيدة لتحريره هي
‫إزالة هذه القبيلة وإزالة تواجدها هناك.
‫ما فعلته هو استغلال غياب
‫"صلاح الدين" والاستيلاء على قبيلته.
‫لن أسمح بهذا.
‫ما أفعله هو تأمين حدودنا.
‫كما رأيت، "صلاح الدين"
‫تعرض للعار مع حفنة من الرجال.
‫الرجال الذين سأضعهم في تلك القبائل
‫سيقاتلون بشراسة مع الكفار بحق.
‫نية "صلاح الدين" واضحة.
‫يسعى للاستقلال.
‫القبائل التي سأضعها هناك
‫ستبقى موالية للدولة دون تحفظ.
‫قلت لك، "صلاح الدين" لا يخونني!
‫لا تتسبب بالمزيد من الفتن!
‫لقد أخذت "عسقلان"!
‫لا تطمع بالمزيد!
‫كن راضيًا بـ"عسقلان"!
‫اعذرني يا أخي السلطان.
‫ولكن ليس لديك ولي عهد.
‫لا يمكنك أن تحكم الدولة
‫لوحدك في مستقبلها.
‫ولي عهد هذه
‫الدولة هو أنا وأبنائي.
‫ومن حقي أن يكون لي
‫كلمة بشأن مستقبل الدولة.
‫وسأفعل كل ما هو ضمن حقوقي.
‫وأنا أيضًا سأفعل كل ما هو
‫ضروري لمستقبل الدولة يا أخي.
‫ماذا تفعل في قبيلتنا
‫يا "كارا تكين"؟
‫عجبًا!
‫تقولين "قبيلتنا"؟!
‫آه أيتها السمراء، آه!
‫لقد تملكتِ قبيلة حبيبك بسرعة!
‫ولكن هذه القبيلة سوف تزول.
‫لا تقلقي.
‫سأسمح لكم بإقامة
‫حفل الزفاف في قبيلتي.
‫بل إنني...
‫من أجل خاطر الأيام الخوالي...
‫سأقوم بإهداء عملة من فئة
‫الخمسة لك. [عملة ذهبية قديمة]
‫أبعد أقدامك التي تجلب
‫النحس والبلاء عن قبيلتنا.
‫ما هذا؟
‫يا للعجب.
‫لا حاجة للخنجر.
‫أيتها الفتاة العظيمة نظرات الغزالة
‫التي تكحل عينيك خرقت فؤادي.
‫يا لهذا!
‫من جرحك؟
‫أيا غزالي الجريح،
‫قولي.
‫قولي من هو حتى يذهب
‫"كارا تكين" ويأخذ بثأرك منه.
‫فليأت به فيكوم رأسه ورأس من معه
‫أمامك ويريق الدماء لأجلك.. قولي من هو.
‫لأنتقم لروحك الجميلة هذه!
‫كيف لك أن تأتي هكذا بدون
‫إذن يا "ذا رأس الذئب"؟!
‫خيرًا؟
‫هل سأطلب الإذن للمجيء إلى وطني؟!
‫نحن...
‫نحن لم نحنِ رؤوسنا
‫للأمير "مودود".
‫فهل سنطيع من يتحكم بهم كالكلاب!
‫هذا هو وطننا.
‫نحن لن نذهب إلى أي مكان.
‫لا تذهبوا!
‫لا تذهبوا، ابقوا.
‫ابقوا وأحيوا هذا
‫المكان واستمتعوا به.
‫ولكن سوف تبايعونني!
‫عندما يتم تأسيس القبيلة هنا..
‫سأكون أنا سيد السادة.
‫أعدكم!
‫سأحميكم وأعتني بكم!
‫وسوف أنقذ "صلاح الدين"!
‫وسوف أداوي جراحكم.
‫ولكن..
‫سوف تبايعونني.
‫"توران شاه"، لنبدأ بك.
‫قبّل يدي.
‫قبّلها.
‫إنها يد مباركة.
‫قبّلها، وذلك حتى
‫ينالك شيء من بركتها.
‫سأقطع لسانك القذر
‫هذا يا "كارا تكين"!
‫توقفوا!
‫أخفضوا سيوفكم!
‫ليخفض الجميع سيفه!
‫إنما نبايع من أذن لنا في التوطن
‫هنا ولمن جعل هذا المكان وطنًا.
‫الوطن يأخذ بالدم ويعطى بالدم.
‫فليكن هذا في علمك على هذا النحو.
‫ها هو ذا دمي المبارك
‫قد قطر واختلط بالأرض.
‫لقد ختمت على أرضي بدمي.
‫هذا المكان لي من الآن فصاعدًا.
‫إما أن تغادروا هذا المكان..
‫وإلا فنحن نعرف كيف سنخرجكم.
‫أثناء محاولتك لمعرفة
‫المعلومة التي لدي..
‫سأكتشف عن نواياك السرية.
‫نيتي واضحة جدًا.
‫لكن أنت، هل سوف تحمي دولة
‫رمتك جانباً مثل القمامة التي لا قيمة لها؟
‫السلطان "نور الدين" أعطى
‫"عسقلان" التي هي حق سيفك لـ"مودود".
‫ولربما غدًا أو بعد غد
‫قد يعطيه قبيلتك أيضًا.
‫فلتفهم من هذا الأمر كم
‫أنت عديم القيمة في أعينهم.
‫أنا من أردت ترك "عسقلان" له..
‫ولكن لو أراد السلطان "نور
‫الدين" لأمكنه طرد "مودود".
‫لم يفعل ذلك عن قصد.
‫"مودود" منزعج
‫أيضًا من تشكيلك لقبيلة.
‫إذا أراد إزالة قبيلتك، فـ"نور الدين"
‫لن يفعل أي شيء حيال ذلك أيضًا.
‫ولكن إذا أعطيتني
‫أسرار دولة الزنكيين..
‫فسوف تنشئ دولتك الخاصة.
‫ولائي للسلطان "نور
‫الدين" باق حتى مماتي.
‫ليس لدي أي مطمع
‫في الدولة أو السلطنة.
‫لقد نذرت نفسي
‫لمحاربة أعداء القضية.
‫ماذا تحسب أنك ستفعل
‫مع قبيلة صغيرة جدًا؟
‫ولكن نحن قد نقدم لك دعماً به
‫تلك القبيلة سوف تنمو وتصبح دولة!
‫وأنت أيضًا سوف تصبح سلطانًا.
‫إذا كتب لي الله
‫أن أكون سلطاناً..
‫فما كان لأحد سواه تعالى
‫أن يمكنني من هذا ولا..
‫لغيره سبحانه أن يحول
‫دون أن أصبح سلطانًا.
‫أما بالنسبة لك..
‫قلت أننا سنرى من سيموت
‫ومن سيعيش في نهاية هذا الطريق.
‫لقد وصلنا إلى نهاية الطريق؛
‫الموت سينزل في ساحتك!
‫ومهما كانت نيتك السرية تلك..
‫فسوف تُسوى وإياها بالأرض!
‫المغارات أمامنا.
‫لقد وصلنا يا إخوة، هيا.
‫يظهر أمامنا فخ في
‫كل خطوة نخطوها!
‫بما أنهم نصبوا كمينًا هنا،
‫فإن الأمير "صلاح الدين"
‫موجود في هذه المغارة.
‫هيا يا إخوة، هيا.
‫ترى يا "تولبار"، أليس كذلك؟
‫لكم خضنا الكثير من الجبال والوديان
‫والمعارك وقارعنا السيوف معك!
‫وأصبحنا سادة السادة.
‫سوف نأخذ تلك الغزالة أيضاً.
‫ولك أيضًا..
‫سوف ندبر لك فرسًا
‫جميلة يا "تولبار"!
‫ما شاء الله عليك!
‫لقد حصلت على الإمارة
‫وأصبحت سيد السادة.
‫أجل، هذا يليق بك جدًا.
‫هذا ما وهبني إياه الرب.
‫لقد أُكرمت بنعمة من الرب.
‫نحن نسمي ذلك قسمة وقدرًا.
‫هل تسير على طريق
‫الحق مثل "صلاح الدين"؟
‫هل تجرؤ على النضال من أجل
‫الحقيقة حتى يصبح وطنه نصيبًا لك؟
‫ما دام الأمر كذلك..
‫لماذا لا تنقذون "صلاح
‫الدين"، قائد طريقكم؟
‫لماذا..
‫تم القبض عليه من قبل الصليبيين؟
‫أنتم يا أصحاب السر.. أصحاب السر العظماء،
‫أصحاب السر العظماء في كل أنحاء العالم،
‫ألا تكفي قوتكم العظيمة
‫لإنقاذ "صلاح الدين"؟
‫لا تقلق.
‫فنحن نرى ما نحتاج إلى رؤيته
‫ونسمع ما نحتاج إلى سماعه.
‫وبإذن الله نستطيع أن نمد يدنا
‫لمن يحتاج المساعدة ونخرجه.
‫فلتنظر إلى طريقك،
‫فأنت تتجه نحو الهاوية.
‫ألا إنك إن لم تكبح جماح
‫نفسك وتلزمها حدها..
‫فلن يكون هناك من
‫يمسك بيدك عندما تسقط.
‫أعطني المعلومة التي
‫أريدها، وأنقذ نفسك وقبيلتك.
‫من المستحيل أن تفعل أي
‫شيء بي بينما يداك مقيدتان.
‫إن يدي طليقتان في كل مكان.
‫فقط انتظر، إن قدومهم وانتزاع
‫حياتك ما هي إلا مسألة وقت.
‫المغارة في هذا الاتجاه.
‫هيا.. هيا.
‫هيا.
‫أنا أقدر قوتك.
‫وأساسًا لهذا السبب
‫أخذناك سجيناً.
‫لكنك ما زلت لا تدرك قوتي.
‫أنا على دراية.
‫لهذا السبب سوف أجتث روحك.
‫سأدمرك أنت والصليبيين
‫الذين تمدهم بالقوة على حد سواء.
‫لا بد أن الأمير
‫"صلاح الدين" بالداخل.
‫كونوا حذرين.
‫هيا يا "بارس"، هيا.
‫هيا.. هيا يا "إدريس".
‫هيا.. هيا يا "بوزوك".
‫هيا.
‫سوف تتحول قبيلتك إلى بركة دم.
‫كل أحبابك سيموتون.
‫بدلاً من الحديث هكذا كثيرًا،
‫أعطني المعلومات التي أريدها وانجُ.
‫لن أعطيك أي معلومات،
‫ولن أخضع لأسرك.
‫سأغادر هذا المكان هنا
‫وأعود إلى ترأس قبيلتي.
‫لكن أولاً سوف أجتث رأسك هذا.
‫كيف ستقتلني؟
‫مع رجالك الذين تركت لهم أثرًا
‫وجعلتهم يتبعوك ويتقفون أثرك؟
‫السهم الذي غرسته في الأرض،
‫الدم الذي قطرته..
‫ألا تعتقد أني فهمت أنك كنت
‫تترك أثرًا للرجال ليتعقبوه؟
‫لذلك تعمدت استدراجهم
‫إلى كهف آخر.
‫بل أنا من كاد مكيدته ولعب
‫لعبته الحقيقية يا "صلاح الدين"؛
‫لعبة الموت.
‫سيدي؟
‫ما هذا يا سيدي؟
‫إن هذا دخان سام!
‫سيدي!
‫لنخرج بسرعة!
‫هيا.
‫لم يعد أحد يستطيع العثور
‫عليك يا "صلاح الدين".
‫لن أخضع للأسر
‫حتى أنفاسي الأخيرة.
‫سأذهب حتى لو حبستني
‫في جبال من حديد!
‫لن أبيع دولتي ولن
‫أسمح لكم بمهاجمة قبيلتي!
‫الرحلة الحقيقية تبدأ
‫الآن يا "صلاح الدين".
‫سنذهب من هنا.
‫"بارس"! "بوزوك"!
‫-"بوزوك"! "بوزوك"!
‫-تعال!
‫"بارس"! "بوزوك"!
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫-هل أنتم بخير أيها الأخوة؟
‫-بخير، بخير.
‫الجرح عميق، لكننا
‫بخير يا سيدي، بخير.
‫هؤلاء الرجال أسوأ من الشيطان!
‫لا بد أنهم أدركوا
‫أننا تعقب الأثر.
‫لم يعد بإمكاننا أن نجد المكان الذي
‫يأسرون فيه الأمير "صلاح الدين".
‫ماذا سنفعل؟
‫إن مصير القبيلة يعتمد على
‫عثورنا على "صلاح الدين".
‫حتى لو متنا، إلا أننا لن نعود دون
‫العثور على الأمير "صلاح الدين".
‫أولًا سنضمد جراحنا.
‫ثم سنواصل البحث عن
‫الأمير "صلاح الدين".
‫-هيا، هيا.
‫-هيا.
‫"الشام"
‫إن وقوع "صلاح الدين"
‫في الأسر قد عقد كل شيء.
‫لقد شوّش "مودود"
‫عقل "كارا تكين".
‫إنه ينوي على إخلاء
‫قبيلة "صلاح الدين"،
‫ووضع جميع القبائل
‫التي بايعته هناك.
‫هذا سيقلب كل شيء رأسًا على عقب.
‫فكيف لا يمكنك منعه؟
‫كيف أمنعه؟
‫أعلم أنه يفعل هذا من حقده
‫وحنقه على "صلاح الدين"، لكن..
‫وقوع "صلاح الدين" في
‫الأسر منحه ورقة رابحة.
‫علاوة على ذلك، إنه يقول
‫إنه فعل ذلك من أجل الدولة.
‫يجب علينا التحرك واتخاذ خطوة.
‫خطوة من شأنها أن تفسد كل
‫ألاعيب "كارا تكين" و"مودود".
‫"مودود"..
‫يستمد كل قوته من
‫إرثه في ولاية العهد.
‫يستمر في إخباري بهذا بكل وقاحة!
‫لكنني سأقوم بحملة لدرجة أنني..
‫سوف آخذ قوة ولاية
‫عهده من بين يديه..
‫كما أنني سأوحد
‫كل السادة تحت ظلنا.
‫ظلنا؟
‫نعم، ظلنا.
‫كلانا.
‫يجب أن نتخذ أكبر
‫خطوة نحو الوحدة معك.
‫مستقبل دولتي يجب أن
‫ينشأ من وحدة كلًا منا.
‫ووحدة القبائل أيضًا.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة لكلينا
‫لتدمير كل خططهم يا "عصمت".
‫ماذا تقول يا "نور الدين"؟
‫هل تتحدين معي مدى
‫الحياة يا "عصمت"؟
‫أفهم أنك تحاول توحيد القبائل.
‫ولكن أليس هناك طريقة أخرى لهذا؟
‫سأفكر في الأمر.
‫ليس لديك أي فرصة للهروب من هنا.
‫ومن المستحيل أيضًا عثورهم عليك.
‫مفتاح خروجك هو فقط
‫المعلومات التي ستقدمها.
‫عليك أن تفكر في نفسك.
‫هذا المكان سيكون قبرك.
‫سيبدأ تعذيبك بعد
‫قليل يا "صلاح الدين".
‫إذا لم تتكلم، سيصبح هذا المكان
‫قبرًا لك وستصبح القبيلة قبرًا لأحبائك.
‫أخيك "كارا تكين" قد سحقك.
‫هل هرعت إلى "نور الدين"
‫عندما فقدت حكمك وسلطتك؟
‫لا أطمع في الحكم.
‫لقد جئتُ إلى هنا من أجل الوحدة.
‫كل مكان تعمه الفوضى.
‫ولكن ربما لا تعرفين شيئًا
‫بسبب انشغالك بمتع القصر.
‫أين كانت السيدة "عصمت"
‫التي تريد الوحدة كل هذا الوقت؟
‫أدركت أنك تفقدين القبيلة.
‫واعتمدت على قوة السلطان
‫"نور الدين"، أليس كذلك؟
‫لا يمكنك اتهامي بالعمل
‫من أجل المنفعة الشخصية.
‫لقد وجدتِ الفرصة
‫للتقرب من "نور الدين".
‫هل ستخدعيني؟
‫جئتُ من أجل الوحدة.
‫فكري في الباقي كما تريدين.
‫كما أنك تقولين هذا بكل وقاحة!
‫من يدري ما الذي تحاولين وضعه
‫في ذهن "نور الدين" بحجة الوحدة؟
‫أنا لم أقل أي شيء.
‫لكن هو قال ما في عقله.
‫ما الذي يجول في عقله؟
‫أن نكون معًا مدى
‫الحياة إذا لزم الأمر!
‫ماذا يعني أن تكونا
‫معًا مدى الحياة؟
‫ما فهمته.
‫"نور الدين"!
‫ماذا يعني أن تكونا
‫معًا مدى الحياة؟
‫ماذا يعني الدخول دون
‫إذن؟ أي وقاحة هذه؟
‫ماذا يعني أن تكونا
‫معًا مدى الحياة؟
‫يعني القيام بكل ما
‫هو ضروري للدولة.
‫هل تحكم الدولة بعقلك أم بمشاعرك؟
‫الزمي حدك يا "مليكة".
‫من أجل ماذا يجب أن
‫تكونا معًا مدى الحياة؟
‫ماذا يعني هذا؟
‫هل ما أفكر فيه؟
‫لقد أخبرتها.
‫فلتنتظري ولتري النتيجة.
‫لديك زوجة أميرة
‫من نسل السلجوقية.
‫ما هي المساعدة التي يمكن
‫أن تأمل فيها من امرأة من قبيلة؟
‫إذا بقيت تلك الدولة الضخمة
‫في حاجة للسيدة "عصمت"،
‫فلتسقط ولتهلك تلك الدولة!
‫هل تعلمين ماذا يحدث؟
‫تم أسر "صلاح الدين".
‫يجمع "مودود" كل القبائل الموجودة
‫حوله ويجمع القوة بشكل سري وخبيث.
‫فلتضرب بعنقه إذًا.
‫ولي عهد الدولة..
‫كما أنه دون أن يرتكب
‫جرم واضح ضد الدولة؟
‫هل المسألة كونه ولي عهد؟
‫هل كل هذا لأنني لا
‫أستطيع أن أنجب ولياً للعهد؟
‫"مليكة"، أنا مهموم
‫بما يكفي بالفعل.
‫لقد قلتُ لك.
‫قلتُ لك أنها كانت تنوي
‫الاقتراب منك منذ البداية.
‫لكنني لن أجعلك تقوم بهذا
‫الاتحاد مع السيدة "عصمت".
‫إياك يا "مليكة"، إياك!
‫إذا كانت هي ذئبًا، فأنا نسر!
‫أنت من جعلتني أُخرج مخالبي.
‫سيرى كلًا من السلطان
‫الزنكي وامرأة من البوريين..
‫ماذا يمكن للأميرة
‫السلجوقية أن تفعل!
‫"القدس"
‫هل خفت منا وأتيت لتعيد
‫"عسقلان" أيها النمر؟
‫لقد أحببتكِ.
‫معصمك بارع وماهر.
‫وقلبك مغوار.
‫ولسانك حاد.
‫ليظهر أعداء هكذا
‫أمامنا. فهذا ما يليق بنا.
‫تاجي!
‫إن "كارا تكين" مجنون بعض الشيء،
‫لقد ارتكب فعلًا جنونيًا مرة أخرى.
‫لكن مكان هذا على رأسك المجيد.
‫وهذا يعني أن الزنكيين عليهم أن
‫يرو غضبنا لكي يتصرفوا بأدب ولطف.
‫كنت سأفعل ذلك
‫من قبل لو كنتُ أعلم.
‫إذا استمعت إلينا، فسوف
‫تكونين تاجًا على رؤوسنا.
‫وإذا لم تستمعي، فسيسقط
‫رأسك مع تاجك أرضًا!
‫يبدو أنكم بحاجة لرؤية
‫المزيد من غضبنا.
‫استمعي إلي بعناية.
‫سأتخلص من قبيلة "صلاح الدين".
‫وأنت ستطلقين سراح "صلاح الدين".
‫وسأضع القبائل التي
‫بايعتني مكان تلك القبيلة.
‫حسناً يا عزيزي النمر.
‫قم بتأسيس قبيلتك.
‫فإن قبيلة "صلاح الدين"
‫كانت صغيرة على أية حال.
‫سندمر الأكبر منها.
‫لقد رسم الله تلك الحواجب
‫الداكنة بقوته وقدرته وبديع صنعه..
‫ووهبك تلك العينين
‫اللامعتين الحادتين.
‫وتلك الرأس المجيدة جميلة وهي
‫في مكانها، وليس وهي على الأرض.
‫من أنت حتى تهدد الملكة؟
‫سأمزقك وسنُخرج أشلاءك من هنا.
‫أهذا ما تقوله؟
‫ابتعد!
‫ماذا يمكن لأربعين رجلاً ذكيًا
‫أن يفعلوا ضد رجل مجنون؟!
‫لقد أخرجتم مخالب النمر.
‫إذا وجهتم السيوف ضدي،
‫فسوف تسقط الرؤوس،
‫وسيكون هناك حمام من الدماء!
‫أخفضوا سيوفكم.
‫في الوقت الحالي، مشكلتنا
‫هي مع "صلاح الدين".
‫أولاً سنقضي على قبيلته.
‫وسيحين دورك أيضًا.
‫سأحولك من نمر إلى قطة.
‫قلت ما سأقوله.
‫إما أن تكونين تاج على رؤوسنا،
‫وإما سنقطع رأسك!
‫هل سمعتَ ما حدث يا "صلاح الدين"؟
‫كيف ستسمع وأنت أسير في يدي؟
‫سيستولي "مودود" على قبيلتك.
‫والسلطان "نور الدين"
‫لم يفعل شيئًا أيضًا.
‫أنت تكذب.
‫القبيلة هي أمانتي.
‫والدولة لا تخون أمانتي.
‫لقد فعلت ذلك بالفعل.
‫بينما تضحي بحياتك من أجل الدولة،
‫فهم سوف يرمون
‫بقبيلتك ويقضوا عليها.
‫مثلما ألقوا بك جانباً تمامًا.
‫أعطنا أسرار الدولة وأنقذ نفسك.
‫وأنقذ قبيلتك أيضًا.
‫وإلا فإن "غريغور"
‫سوف يهاجمهم بالجيش.
‫سوف تُدمّر قبيلتك.
‫لن أكشف لكم عن أي
‫من أسرار الدولة بتاتًا!
‫لنرى أيضًا هل رجالك صامدون مثلك؟
‫اتركه!
‫تكلم يا "صلاح الدين".
‫تكلم!
‫اتركه.
‫"دمير جان"!
‫أعطنا المعلومات.
‫وإلا سيموت الرجل أمام عينيك.
‫الجيوش الصليبية
‫تستعد للهجوم يا أبي.
‫نحن قلّة هنا، ماذا سنفعل؟
‫لا توجد أخبار عن
‫"صلاح الدين" بعد.
‫لأذهب وأبحث عنه.
‫إذا كنت سأموت،
‫فلأمت وأنا أبحث عنه.
‫من الصعب علي أن أقف
‫هنا ويداي مقيدتان هكذا.
‫هل تأذن يا سيدي؟
‫ادخل.
‫لقد جاء "غريغور" يا سيد "أيوب".
‫"أيوب"!
‫أدخله.
‫أحد رجالك الذين
‫قتلناهم حول القبيلة.
‫كيف حال ابني؟
‫إذا تعرض ابني لأذى..
‫لتعلم أنني لن أبقيك
‫على قيد الحياة أيضًا.
‫أنتم فكروا في حياتكم.
‫إن جيوشي جاهزة، وعددكم قليل..
‫إذا لم تذهب هذه
‫القبيلة بحلول الصباح،
‫فسوف تموتون
‫جميعًا ولن ينقذكم أحد.
‫عندما أقطع رأسك..
‫وأقتلك..
‫من سيقود جيوشك؟
‫عندما تضربني..
‫فسيموت "صلاح
‫الدين" في نفس اللحظة.
‫ماذا ستفعل حينها؟
‫"توران شاه".
‫اتركه يا "توران شاه".
‫اتركه من أجل "صلاح الدين".
‫هذه القبيلة أمانة
‫"صلاح الدين" لنا.
‫لم يتركها على ودافع عنها
‫بروحه ونحن لن نتركها أيضًا.
‫لم نخف من أي تهديدٍ.
‫ولا نخاف منك أيضًا.
‫لقد أصبت ابنتك.
‫وأخذت ابنك أسيرًا.
‫سأقتل عائلتك بأكملها.
‫ألا تخاف من أن يموتوا؟
‫إن الحرب عِرس بالنسبة لنا.
‫والشهادة شرف لنا.
‫إن الناس الذين يخاطروا
‫بالاستشهاد في سبيل طريق الحق..
‫لا يخافون من جيش الظالم.
‫إذن انتظروا.
‫سآتي أنا وجيشي في
‫صباح الغد، وندمر قبيلتكم.
‫وستصبحون رمادًا.
‫أبي!
‫أعطني المعلومات التي
‫أريدها يا "صلاح الدين".
‫وإلا سيموت رجلك أمام عينيك.
‫وسندمر قبيلتك.
‫اتركه وشأنه.
‫لا تتكلم، لا تتكلم أيها الأمير.
‫لماذا نملك هذه الحياة!
‫لتكن فداءً للدولة
‫وللوطن ولدعوتنا!
‫إن ابنتي أمانه لديكم!
‫لن أخبرك بأي شيء.
‫"دمير جان"!
‫أخي!
‫"غزة"
‫أبطالي المحاربين..
‫إن جيشنا..
‫ينتظر بالقرب من
‫قبيلة "صلاح الدين".
‫سنذهب الآن ونغير عليهم.
‫أريد منكم فقط أن تريقوا الدماء.
‫سنقتل كل أحباء "صلاح
‫الدين" وكل شخص في القبيلة.
‫النصر سيكون لنا.
‫تحمل يا "إبراهيم".
‫سوف تتحول قبيلتك
‫إلى بحيرة دماء بعد قليل.
‫ولكن لا يزال يمكنني إيقاف ذلك.
‫إذا لم تتكلم، سيموت
‫رجالك واحدًا تلو الآخر.
‫وفي النهاية سيأتي دورك.
‫تحمل يا "إبراهيم"، تحمل يا أسدي.
‫تحمل يا أسدي.
‫إن أحبائي وقبيلتي في
‫خطر، ساعدهم يا الله.
‫ساعدهم يا الله.
‫ماذا حدث؟ لماذا صرخت؟
‫هذا صوت الانتقام.
‫لتموتوا أيها الأوغاد.
‫تحمل يا "إبراهيم".
‫تحمل.
‫علينا أن نذهب قبل أن
‫يبدأ الهجوم على القبيلة، هيا.
‫سيدي، هل ستطلق سراح
‫"صلاح الدين" حقًا إذا تحدث؟
‫سأتركه.
‫ولكن للموت!
‫لن يخرج "صلاح
‫الدين" حيًا من هنا.
‫لقد سيطرنا على الصليبيين.
‫وسنقضي على المسلمين
‫بواسطة "صلاح الدين".
‫عندما يأتي تابوت العهد،
‫سيتحد جميع اليهود حولي.
‫وسنعلن عن مملكتنا
‫اليهودية العظيمة.
‫"صلاح الدين!
‫لم تتركوا لنا حتى
‫جثة أخي "دمير جان".
‫سوف نطعم جثثكم للضباع!
‫هيا، سيمتلئ المكان بالجنود
‫بعد قليل، أسرعوا، هيا.
‫لنذهب ونرى، ربما تخلى
‫"صلاح الدين" عن عناده.
‫سيدي، لقد هرب "صلاح الدين".
‫ماذا تعني بأنه هرب؟
‫كانت يداه وقدماه مقيدتان.
‫لا نعرف كيف هرب يا سيدي.
‫"صلاح الدين" يستحق
‫عقوبة جدية الآن.
‫لينتشر الجنود في كل أنحاء القبو.
‫أريده ميتًا أو حيًا.
‫لن يتمكن "صلاح الدين"
‫من الهروب من هنا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-أسرعوا.
‫أين هو الباب؟
‫يجب أن يكون في
‫ذلك الاتجاه. أسرعوا.
‫ماذا حدث يا "سيمون"؟
‫هل قبضتم على "صلاح الدين"؟
‫لا يا سيدي.
‫إنه يعتقد أنه سيستطيع
‫الهروب بسهولة من هنا.
‫لكنه لم ير الفخاخ
‫التي نصبناها بعد.
‫أيها الجنود، احرسوا
‫الأبواب، ستبدأ المطاردة.
‫أمرك يا سيدي.
‫إنهم هنا.
‫سيتم مداهمة القبيلة ونحن
‫لم نستطع الخروج بعد.
‫أين هذا الباب؟
‫أسرعوا، لن يخرجوا من هنا.
‫ادفعوها، بسرعة.
‫اقترب منا جيش الصليبيين يا أبي.
‫هل نستقبلهم خارج
‫القبيلة ونقاتلهم؟
‫"صلاح الدين" قال: "أن نحمي
‫هذه الأراضي بدمائنا وأرواحنا".
‫إن كانت ستراق دمائنا
‫ستراق على هذه الأراضي.
‫سيدي..
‫ما وضع القبيلة يا "لينارت"؟
‫إن عددهم قليل للغاية يا سيدي.
‫من المستحيل أن يقاوموننا.
‫رائع.
‫أصبح قتلهم أكثر متعة الآن.
‫أبطالي المحاربين..
‫لقد جاء وقت القضاء
‫على قبيلة "صلاح الدين".
‫إن جاؤوا من الاتجاهين
‫سنُحاصر ولن تمكن من الخروج.
‫كونوا سريعين، أسرعوا.
‫إن "صلاح الدين" قريب منا.
‫هيا من هنا.
‫"صلاح الدين" مر من هنا، اللعنة.
‫لا تأتيا إلى هذا الجانب.
‫سوف نحرس الأبواب، هيا.
‫أسرعوا.
‫لنعرف في أي اتجاه الباب،
‫ثم سنذهب من الاتجاه
‫الذي سيذهبون إليه، هيا.
‫باب الخروج هنا.
‫بناءً على أمرك، وجهنا
‫الجنود إلى الباب يا سيدي.
‫لا بد أن "صلاح الدين" ظن
‫أن باب الخروج هناك وذهب..
‫ولكن لا يعرف أن الموت
‫ينتظره خلف ذلك الباب.
‫لقد حاولت جاهدًا أن أبقيك
‫على قيد الحياة يا "صلاح الدين".
‫ولكنك أردت أن تموت.
‫سوف تنفجر وتتطاير
‫في الهواء مع الغرفة.
‫لنذهب ونرى جثة
‫"صلاح الدين" الممزقة.
‫لقد جئنا إلى نهاية
‫الطريق يا "صلاح الدين".
‫ولكنك أنت من سيموت!
‫"صلاح الدين"!
‫لقد تمعنت النظر عند دخولي..
‫ليس هذا الباب الذي دخلت منه.
‫من الواضح أن
‫هناك فخًا خلف الباب.
‫لن ينقذك أي فخ مني بعد الآن.