‫[صلاح الدين الأيوبي
‫- محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫اقتلوهم!
‫الحلقة - 14
‫لابد أنه ذهب باتجاه المخرج.
‫سنلاحقه، هيا.
‫إن هذا طريق مسدود! من أين خرج!
‫من الجدار.
‫هيا أسرعوا.
‫وماذا يعني هذا يا حضرة الأمير؟
‫مؤسف.
‫رجل ذكي كهذا لم يفهم أنني لن
‫أهرب وأنني سأستدرجه إلى فخ قاتل.
‫استعدوا.
‫"صلاح الدين" سيواجه
‫الموت فور خروجه.
‫لن ينجح الأمر هكذا.
‫سوف نكسر الغطاء.
‫هيا.
‫وصلت إلى نهاية
‫الطريق يا "صلاح الدين".
‫وصلت إلى نهاية الطريق!
‫قبيلتك ستتحول
‫إلى بركة دماء قريباً.
‫وأنت ستموت هنا يا "صلاح الدين".
‫قلت أنك ستموت ولن تبوح بسر.
‫لم تبح بالأسرار..
‫لذا سأقتلك!
‫اقتلوه!
‫سيدي.
‫الرماة مستعدون.
‫أمطروا بالموت على القبيلة!
‫الرماة!
‫ارفعوا الدروع!
‫لقد حاصرونا يا أبي.
‫تمسكوا واحموا الصفوف يا أبطال!
‫لن نسمح لهؤلاء الكفار بالعبور!
‫ربما نصبوا فخاً
‫في الخارج لقتلنا.
‫سنرتدي هذه الدروع
‫تحسباً لجميع الاحتمالات.
‫إنك تقاوم عبثاً.
‫قبيلتك تواجه الموت الآن.
‫وأنت ستموت.
‫احموا السيد "أفرام"، بسرعة!
‫من هؤلاء!
‫كيف وجدوا المكان؟
‫اهجموا!
‫أبي، لقد تكبدنا خسائر كبيرة
‫في القسم الشمالي من القبيلة.
‫إن هاجم الصليبيون
‫فلن نستطيع مجابهتهم.
‫فلننسحب بينما لدينا وقت.
‫لن نذهب لأي مكان يا "توران شاه"!
‫إن كنا سنموت فسنسقط
‫شهداء على هذه الأرض!
‫أوقفوا الرمي!
‫لقد كسرنا أجنحتهم فلا
‫يستطيعون الطيران بعد الآن.
‫قطعنا أقدامهم فلا يستطيعون
‫الهرب من مخالبنا الآن.
‫والآن حان وقت ضربهم بالسيوف.
‫لا تتركوا شخصاً واحداً
‫على قيد الحياة في القبيلة.
‫هجوم!
‫اللعنة، إنهم جنود الزنكيين!
‫هل جاء السلطان "نور الدين"؟
‫"مودود"!
‫جاء النمر فانتهى
‫الصيد يا "غريغور"!
‫سننسحب.
‫حتى وإن اختبأت تحت سابع
‫أرض فسأجدك يا "أفرام"!
‫سلمتم يا أبطال لكن من أنتم؟
‫نحن "حفظة السر".
‫أرسلوا لنا رسالة فأتينا لنجدتكم.
‫وما حال قبيلتي؟
‫يجب أن تأتي معنا الآن،
‫ستعرف ذلك عندما تصل.
‫قلنا لكم أنكم إن لم تزيلوا هذه
‫القبيلة فسوف نقضي عليها بسيوفنا.
‫لا يمكنك أن تأخذ صيدي
‫من سيفي أيها النمر.
‫أنا كذلك أدعم
‫فكرة إزالة القبيلة.
‫لكن لا أسمح لكم بإراقة الدماء.
‫إذن سنريق دمائكم ونعبر!
‫لو كنت أردت الحرب لما استقرت تلك السهام
‫في الأرض بل لكانت استقرت في صدوركم!
‫هذا الأمر لن يُحل
‫بالسيوف بل بالاتفاق.
‫أي اتفاق؟
‫ستسحب جيشك.
‫ولن تراق نقطة دم واحدة.
‫وأنا سأزيل قبيلة "صلاح الدين".
‫وسيحدث ما يريده كلانا.
‫أنا لا أثق بكم أبداً!
‫وبينما اقتربت من القضاء على
‫هذه القبيلة فلن أسحب جيشي أبداً!
‫ستندلع إذن حرب عظيمة هنا.
‫وبينما تريد القضاء على القبيلة
‫ستجعلنا نقضي على جيشك.
‫وأنت؟
‫أستستطيع النجاة من سيفي!
‫حياتي لا تهمني.
‫بل أريد أن أحافظ
‫على حياة الآخرين.
‫اذهب وأخبر ملكتك.
‫وأنا سأتحدث مع أخي السلطان.
‫أخي السلطان هو من
‫سيختم الاتفاقية بنفسه.
‫حسناً.
‫قبلت.
‫لكن جيشي سيبقى
‫هنا لمحاصرة القبيلة.
‫وإن لم ترغب الملكة
‫في الاتفاق فسأهجم.
‫هذا ما يليق بك.
‫وجنودي كذلك سينتظرون هنا.
‫فإن لم تقبلوا بالاتفاقية..
‫فلن يكون أمام طريق
‫سوى استلال السيوف!
‫إلى أين نذهب؟
‫إلى منبع الأسرار.
‫[قبيلة "غزة"]
‫لقد أوقفت جيش الصليبين،
‫سلمت يا حضرة الأمير.
‫لقد توقفوا حالياً.
‫إنهم يحاصروننا منتظرين الهجوم.
‫سيذهبون بعد عقد الاتفاقية.
‫أي اتفاقية هذه؟
‫اتفاقية تخص هذه القبيلة، فلقد
‫أصبحت بلاءً بما يكفي على رؤوسنا.
‫حان وقت أن تُحل
‫هذه الأزمة من جذورها.
‫ولماذا خاطرنا بأنفسنا إذن؟
‫ما الفائدة من هذا بعد
‫عقد اتفاقية على القبيلة؟
‫لقد خاطرتم أنتم
‫بأرواحكم ونحن أنقذناكم.
‫أم هل كان علينا
‫أن نتركهم ليقتلوكم؟
‫لا يوجد حل آخر لوقف هذه الحرب.
‫لقد عمّرنا هذا
‫المكان بعرق جبيننا.
‫ولن نقبل بأي اتفاقية دون رضانا!
‫وخصوصًا في غياب "صلاح الدين".
‫الزم حدك يا "أيوب"!
‫لقد خصصت الدولة هذه الأراضي لكم.
‫وإن لزم؛ فهي تحت سيطرة
‫الدولة وليست "صلاح الدين"!
‫وأنتم ستمتثلون لهذا!
‫-"باي بورا"!
‫-روحي فداك.
‫لن يخرج أحدٌ من هذه القبيلة.
‫سأذهب للقصر الآن.
‫وأنتم في هذه الأثناء ستستعدون.
‫وعندما أعقد الاتفاقية وأعود؛
‫لن تكون هذه القبيلة موجودة!
‫[قبيلة "البوريين"]
‫بينما الناس يسعون لإنقاذ أنفسهم لا
‫تزال أنت تسعى للاستيلاء على قبيلتهم.
‫لقد قلنا.
‫ألم نقل؟
‫أنهم لن يستطيعوا المقاومة
‫بقبيلة بقدر حفنة اليد.
‫هم من أرادوا هذا.
‫لو كانوا بايعونا لما تجرأ
‫الصليبيون على فعل هذا.
‫لا تتصرف بخسة
‫وهم يمرون بأيام صعبة.
‫وكن جديراً بالدم الذي
‫تحمله وكن كالذئب.
‫حافظ على الأعراف.
‫لن يصلهم منا أي شيء غير
‫المساعدة حتى ينتهي الحصار.
‫هل أرادوا المساعدة؟
‫لم يريدوا. لو كانوا أرادوا...
‫فسنذهب ونساعد كما
‫توجب علينا أعرافنا.
‫لكنهم واثقون في أنفسهم
‫بشكل زائد عن الحد.
‫لا تقلقي يا أختي السيدة.
‫لقد قطع الأمير "مودود" طريقهم.
‫وسيعقدون اتفاقية بخصوص القبيلة.
‫كانت هذه القبيلة
‫ستزال بالدماء...
‫أما الآن بفضل الأمير "مودود"
‫فستزال دون إراقة الدماء.
‫ونحن سنستقر هناك.
‫"كارا تكين".
‫إن لم تعد من هذا الطريق..
‫فستجعلني أضطر لسلك طرق أخرى.
‫وأنا إن سلكت طريقًا آخر..
‫فسيقضى عليكم جميعًا!
‫وهذا تحذيري الأخير لك!
‫ما هذا الصوت؟
‫إنهم "حفظة السر"،
‫لا يُرون بالعين.
‫لكنهم لا يتركون فرصة لمن يتعرض
‫لمسافري هذا الطريق أو لقادتهم.
‫مستحيل! كان
‫العثور علينا مستحيلًا!
‫من الواضح أن رجال
‫"صلاح الدين" قد تعقبوا أثرنا.
‫إنه ليس بالأمر الذي يستطيع "صلاح
‫الدين" فعله، إنهم أقوى وأشد منه.
‫من أصحاب تلك القوة
‫يا سيدي؟ كيف تعقبوننا؟
‫سنجدهم الآن، علينا أن نجدهم،
‫أرسل جنودًا آخرين لتعقبهم على الفور!
‫-اعرفوا من يكونوا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫حضرة الأمير! لقد نجوت
‫سالمًا غانمًا الحمد لله!
‫ماذا عن "دمير جان"؟
‫البقاء لله.
‫-إنا لله وإنا إليه راجعون.
‫-لقد تعذب "إبراهيم" و"أورفالي" كثيرًا.
‫اعتنوا بهم.
‫إخوتي، تعالوا، تعالوا يا إخوتي.
‫سلمت يا حضرة المُلا "عمر"، لحقتم بنا
‫في الوقت المناسب، كيف وجدتم هذا المكان؟
‫فقد "أدسيز" ورجاله أثركم
‫بعد مدة، وتواصلوا معنا.
‫بقدر براعتهم في الاختباء،
‫فإن "أصحاب السر" ماهرون
‫بنفس القدر في كشف أمرهم.
‫قبيلتي؟ ما حال قبيلتي؟
‫"الشام"
‫هل قضيت على "غريغور"
‫وجيشه يا "مودود"؟
‫لا يزال الكفرة الصليبيون
‫يحاصرون القبيلة يا مولاي.
‫ماذا تفعل هنا إذن؟
‫أوقفت هذا الكافر بعقد اتفاقية،
‫ذهب "غريغور" للتحدث مع الملكة.
‫إن وافقوا على الاتفاقية؛
‫سينسحب هؤلاء الكفرة.
‫ما هي الشروط؟
‫ستُزال قبيلة "صلاح الدين".
‫أي اتفاقية هذه يا "غريغور"!
‫"القدس"
‫لماذا أوقفت الهجوم؟
‫أنا أيضًا أريد القضاء
‫على قبيلة "صلاح الدين".
‫لكن "مودود" ظهر أمامي بجيشه.
‫إن كنتِ لا تقبلين، فسأذهب
‫وأهاجم جيشه أيضاً.
‫إن "صلاح الدين"
‫في قبضتنا بالفعل.
‫ولا توجد قوة لدى
‫الزنكيين لمجابهة جيوشنا.
‫فلتذهب الآن، ولتساوِ
‫هذه القبيلة بالأرض!
‫ماذا حدث يا "أفرام"؟
‫هل أعطاك "صلاح الدين"
‫المعلومات التي أردتها؟
‫"صلاح الدين" لم يعد في قبضتنا!
‫تقول أنهم سيعقدون
‫اتفاقية بخصوص قبيلتي.
‫وبينما يستمر الحصار،
‫لا أستطيع الانتظار أكثر.
‫لم يبدأ السلطان "نور الدين"
‫بعقد اجتماعات الاتفاقية بعد.
‫سأذهب إلى القصر إذًا، سيساومون
‫على قبيلتي في عدم وجودي.
‫إن قبلت الدولة بهذا،
‫فلن أستطيع تقبل الأمر.
‫أنت لا ترى غير قبيلتك.
‫لكن هذا الحريق؛ طوّق
‫كل العالم الإسلامي.
‫هناك مكان أهم بكثير
‫علينا الذهاب إليه الآن.
‫ماذا تعني بأنه سيتم
‫إزالة قبيلة "صلاح الدين"؟
‫لقد أعطيتك أمر بأن تقطع
‫طريق جيش الصليبين.
‫ولم أقل لك بأن تشترط عليهم!
‫هذا ما كان يتطلبه الموقف يا أخي.
‫ألم يهاجم هؤلاء الكفرة كي تتم
‫إزالة قبيلة "صلاح الدين"من هناك؟
‫-ماذا عسانا أن نفعل لنوقفهم؟
‫-بعد إزالة القبيلة من هناك...
‫-فماذا يكون هذا غير الهزيمة؟
‫-"شيركوه".
‫يا أسد الجبل.
‫لا تمل لصالحهم
‫فقط لأن عائلتك هناك!
‫إن كنت أمير الدولة،
‫فلتقس الأمور بمقياس الدولة.
‫انظر، إن لم نلحق بهم لكانت
‫الكثير من الدماء قد تمت إراقتها.
‫إننا نحاول كي لا
‫تراق دماءً أكثر.
‫فلتأمرني لأذهب
‫لمحاربتهم يا سيدي.
‫وإن لزم الأمر، سأضحي بروحي.
‫فإنني لست خائفًا، ولكن...
‫إن كنت تريد سلامة الدولة،
‫فإن الاتفاق هو السبيل الوحيد.
‫ألم يكن المكان الذي أخذت "صلاح
‫الدين" إليه مكان لا يجده أحد؟
‫إنك لا تعرف حتى من أنقذه!
‫لم يكن علينا الوثوق
‫بك وتسليمه لك.
‫هناك قوى خلف
‫"صلاح الدين" لا نعرفها.
‫سأعرف من هم.
‫وما دخلي بهم؟
‫بماذا سيفيدني معرفتك من هم؟
‫بماذا سيفيدك؟
‫إن الرجال الذين عرفوا مكاني
‫السري، وهربوا "صلاح الدين"،
‫خطر علينا جميعًا.
‫أدركوا هذا قليلًا.
‫إن الذي كان مهمًا بالنسبة
‫لنا؛ كان "صلاح الدين".
‫بينما كنا سنزيل قبيلته تمامًا؛
‫ضيعته أنت من بين أيدينا!
‫ألم تزيلوا هذه القبيلة بعد؟
‫لا! جاء "مودود" وعرض اتفاقية.
‫جميل.
‫سنقبل هذه الاتفاقية.
‫تضيع "صلاح الدين" من قبضتنا،
‫وفوق ذلك تريدنا ألا نهجم على قبيلته أيضًا!
‫هل أنت عدونا أم عدوه يا "أفرام"؟
‫سنقول لهم بأن يزيلوا قبيلتهم
‫مقابل عدم الهجوم عليها.
‫إن قَبِل السلطان
‫"نور الدين" بهذا،
‫ستدخل العداوة بينه
‫وبين "صلاح الدين".
‫وسيبقى "صلاح الدين" الذي
‫انفصل عن الدولة، وحيدًا.
‫ونحن سنقضي عليه بأريحية.
‫إن الطريق الذي سلكته، والمكان
‫الذي أتيت منه هو منبع السر.
‫ونحن أتينا من "خراسان"
‫و"تركستان" و"الأناضول" وبلاد "الهند".
‫وأحضرنا لك سلامًا
‫من العالم الإسلامي.
‫وعليكم السلام.
‫إن هذا الطريق هو طريق الوحدة
‫الإسلامية للعالم الإسلامي وللفتوحات.
‫والسر يكمن هنا تمامًا، ولهذا
‫السبب أصبحت أنت قائد هذا الطريق.
‫وبصفتك القائد؛ سيقع
‫على عاتقك مهمة كبيرة.
‫ما هي؟
‫القوى العظمى التي خلف الصليبين..
‫هي اليهودي "أفرام"،
‫ولقد عرفنا هدفه السري.
‫وأنت ستقضي على هذا الهدف.
‫سيدي.
‫"غزة"
‫الجنود الذي أرسلناهم خلف
‫من أنقذوا "صلاح الدين"...
‫تم قتلهم جميعًا.
‫ولم نجد أي أثر للأسف.
‫بماذا تفلحون إذًا؟ بماذا؟!
‫إنهم بالتأكيد يعرفون
‫عنا أشياءً مهمة!
‫كان "صلاح الدين" يشك بالفعل.
‫بخصوص أهدافنا السرية.
‫إن "تابوت العهد" في طريقه..
‫وسيأتي كبارنا اليهود لأجل
‫المراسم، هل نوقف المراسم يا سيدي؟
‫قطعًا!
‫إننا نعيش منذ سنوات لتأسيس المملكة
‫اليهودية على الأراضي الموعودة.
‫كل إخوتنا اليهود يأملون هذا منا.
‫صرفنا مالاً يقدر بخزائن.
‫وسيطرنا على الصليبين.
‫لا مجال للعودة!
‫"فَدَعَا يَشُوعُ بْنُ
‫نُونٍ الْكَهَنَةَ وَقَالَ لَهُمُ:
‫«احْمِلُوا تَابُوتَ الْعَهْدِ.
‫وَلْيَحْمِلْ سَبْعَةُ كَهَنَةٍ سَبْعَةَ
‫أَبْوَاقِ هُتَافٍ أَمَامَ تَابُوتِ الرَّبِّ».
‫(سفر يشوع 6 : 6)
‫وَلْيَحْمِلْ سَبْعَةُ كَهَنَةٍ سَبْعَةَ
‫أَبْوَاقِ هُتَافٍ أَمَامَ تَابُوتِ الرَّبِّ».
‫(سفر يشوع 6 : 6)
‫وَكَلَّمَ الرَّبُّ "يهوه"
‫مُوسَى قَائِلًا:
‫"وَأَنَا أَجْتَمِعُ بِكَ
‫هُنَاكَ وَأَتَكَلَّمُ مَعَكَ،
‫مِنْ عَلَى الْغِطَاءِ
‫مِنْ بَيْنِ الْكَرُوبَيْنِ
‫اللَّذَيْنِ عَلَى
‫تَابُوتِ الشَّهَادَةِ،
‫بِكُلِّ مَا أُوصِيكَ بِهِ
‫إِلَى بَنِي إِسْرَائِيلَ."
‫(سفر الخروج 25 : 22)
‫بِكُلِّ مَا أُوصِيكَ بِهِ
‫إِلَى بَنِي إِسْرَائِيلَ."
‫(سفر الخروج 25 : 22)
‫سنذهب للمعبد لأجل
‫مراسم مملكة المسيح الكبرى.
‫هدف "أفرام" الكبير هو
‫إنشاء مملكة يهودية كبيرة..
‫تمتد من "النيل" إلى "الفرات".
‫سيستعمل الصليبيين
‫أولًا للقضاء على الإسلام..
‫ثم سينشأ مملكة يهودية كبيرة
‫وستكون عاصمتها "القدس".
‫لكن عدد اليهود قليل.
‫لا يملكون دولة ولا جيشًا.
‫بأي قوة سينشأ
‫"أفرام" مملكته هذه؟
‫بقوة النقود التي يمتلكها.
‫وبالأخص بسيطرتهم على المسيحيين.
‫سيتحكمون بالكل
‫وسيجعلونهم يفعلون ما يريدون.
‫إن قضينا على "أفرام"
‫فسنهدم خططهم.
‫لن يكفي القضاء على "أفرام"
‫فقط بل القوة التي يحكمها أيضًا.
‫هذه القوى ستتحد قريبًا.
‫وسيجتمع كبار اليهود.
‫وسيحضرون "تابوت
‫العهد" المقدس بالنسبة لهم.
‫أين ومتى سيجتمعون؟
‫نحن نتعقبهم، سنخبرك عندما نجدهم.
‫هذه المعلومات سرية
‫لأسباب تتعلق بالأمن.
‫إن نجحت بالقضاء عليهم..
‫فستنقذ المسلمين من خطر عظيم.
‫من المؤكد أنهم ذاهبون
‫إلى معبدهم السري.
‫دعنا لا نترك أثرهم،
‫يجب أن نعلم مكان المعبد.
‫فلننقل الأمر إلى "أصحاب السر".
‫اهتم أنت بقبيلتك
‫حتى يأتيك منا خبر.
‫سينصبون لك أفخاخًا
‫كثيرة عن طريق قبيلتك.
‫لا تسمح لهم بذلك.
‫أعلم هدفهم، سيقومون
‫باستخدام قبيلتي في المساومة.
‫يجب أن أذهب إلى القصر
‫وأمنع ذلك على الفور.
‫تقدم ولا تهتم
‫فالطريق لك أيها القائد.
‫"الشام"
‫أتينا للحديث عن عرض اتفاقيتكم.
‫من أنت أيها الوغد؟
‫أنا مستشار الملكة "فيكتوريا".
‫لماذا أرسلتك ولم تأتِ بنفسها؟
‫وهل يمكن لشخص وضيع مثلك
‫أن يدخل لحضرة أخي السلطان؟
‫أنا موكلٌ بالتحدث..
‫باسم الملكة "فيكتوريا".
‫وكلمتي..
‫هي كلمتها.
‫لن ندع لرجالٍ مثلك فرصة للتحدث.
‫أيها الجندي، ألقوا بهذا
‫الوضيع إلى الخارج.
‫توقفوا!
‫إن لم يدخل "أفرام"
‫فلن أدخل أنا أيضًا.
‫ولن تتم هذه الاتفاقية.
‫من أنت؟
‫"أفرام"، مستشار
‫الملكة "فيكتوريا".
‫عدو من أعدائك الكثر.
‫ولكنني اليوم هنا..
‫"أفرام" الذي جاء من
‫أجل عقد الصداقة بيننا.
‫نحن لم ولن نكون أصدقاء..
‫لكم أبدًا.
‫بل نؤجل عداوتنا لبعض الوقت فقط.
‫وعندما يحين ذلك الوقت..
‫فيكون ذلك من أجل
‫الاستعداد للحرب العظمى.
‫تلك الحرب العظمى
‫يمكن أن نقوم بها اليوم.
‫جيوشي حاصرت قبيلة "صلاح
‫الدين" وينتظرون أوامري.
‫نحن لسنا هنا لأننا
‫نهاب المعركة..
‫نحن هنا لكي لا تتم إراقة كل
‫تلك الدماء في سبيل قبيلة واحدة.
‫هذا ليس مكانًا للتحدي.
‫شروطنا واضحة من
‫أجل عدم إراقة الدماء.
‫ستغادر قبيلة "صلاح
‫الدين" ذلك المكان.
‫وسنتفق على هدنة بيننا.
‫أتيتما لإبرام اتفاقية باستخدام
‫قبيلة "صلاح الدين"..
‫و"صلاح الدين"
‫ما زال أسيرًا لديكم.
‫إن كنتما تريدان
‫إبرام اتفاقية بيننا..
‫فستعطوننا "صلاح الدين".
‫خيرًا أيها السيد "أيوب"؟
‫[قبيلة "غزة"]
‫إلى أين؟
‫سأشترك أنا أيضًا
‫في المحادثات بالقصر.
‫ألم تسمعا ما قاله
‫الأمير "مودود"؟
‫قال أنه لن يخرج أحد من القبيلة.
‫من أنت لكي تتحدث
‫معنا وتأمرنا هكذا؟
‫أنا "باي بورا".
‫وكلمتي هي كلمة الأمير "مودود".
‫وكلمته أمر قاطع.
‫ما الذي ستفعلونه؟
‫هل ستعصون الأوامر؟
‫أوتظن أني لا أطيح بك بعد ما قلت
‫وأرمي بك أمام الأمير "مودود" الآن!
‫"صلاح الدين" ليس أسيرًا لدينا.
‫لقد هرب.
‫أنت تكذب.
‫ستبقون "صلاح
‫الدين" أسيرًا لديكم..
‫وفوق ذلك تريدون
‫مغادرة القبيلة من مكانها.
‫هل أنكرنا وجود "صلاح
‫الدين" عندنا من قبل لننكر الآن؟
‫إن كان "صلاح الدين" لدينا..
‫لم نكن لنوقف جيشنا
‫الكبير لنأتي إلى هنا.
‫إن هرب "صلاح الدين" فسيأتي.
‫لكن بوجود "صلاح
‫الدين" أو غيابه..
‫فهذه القبيلة يجب أن تُزال.
‫بعد إذنكم.
‫أوراق الاتفاقية هنا.
‫يمكنكم إنهاء الحرب..
‫بختم منكم.
‫تعال!
‫مولاي، لقد أتى
‫الأمير "صلاح الدين".
‫فليأت.
‫أنت!
‫كيف تتجرأ على القدوم
‫إلى هنا أيها الغدار!
‫تأدب، تأدب!
‫لقد قبل به السلطان في حضرته.
‫-أعطاهم الأمان على أرواحهم.
‫-أي أمان ذلك؟!
‫هذا الشخص بعينه هو من أسرني.
‫وقتل أخي "دمير جان" أمام عيني!
‫لقد نفذت فقط
‫الأوامر الموكلة إلي.
‫ومجيئي إلى هنا أيضًا
‫من ضمن تلك الأوامر.
‫سنعطيك صندوقًا من الذهب إن
‫أردت كتعويض عن أسرنا لك.
‫وأيضًا..
‫ستكفي احتياجاتك
‫من أجل قبيلتك الجديدة.
‫يقول هذا الوغد أنه
‫مستشار الملكة "فيكتوريا".
‫مستشارها؟
‫لماذا لم تخبرهم بأنك القوة
‫الغاشمة التي تدعم الصليبيين؟
‫هذا الرجل الماثل أمامكم..
‫كل كلامه كذب صريح!
‫هذا هو الرجل الذي
‫تبحثون عنه منذ البداية!
‫"صلاح الدين"..
‫يتحدث هكذا بسبب غضبه.
‫حبًا في الرب أيها
‫السلطان العظيم..
‫برأيك، هل سيستطيع يهودي واحد..
‫أن يحضر جيش الصليبيين
‫العظيم من "أوروبا" إلى هنا؟
‫إن كان ذلك اليهودي..
‫يمتلك قوة يخفيها عن الجميع..
‫وبتلك القوة يتحكم بالجميع..
‫حتى الصليبيين..
‫فلم لا؟
‫ما الذي يخبأه "أفرام"؟
‫كل شيء واضح.
‫ولا يستطيع أحد التحكم بنا.
‫أتظن أنه يدعمكم أنتم فقط؟
‫أنتم مجرد أداة بيده.
‫وفي القريب العاجل..
‫سترون ما يخبأه عندما يتخلص منكم.
‫إن كنا سنبرم الاتفاقية فلنقم
‫بها الآن أيها السلطان العظيم.
‫جيوشنا..
‫تنتظر بفارغ الصبر
‫في قبيلة "صلاح الدين"..
‫أن تحرق وتهدم كل شيء.
‫وأنا أيضًا أنتظر بفارغ الصبر
‫أن أساوي جيوشكم بالتراب.
‫لكنني لن أدعكم
‫تنتظرون أكثر من ذلك.
‫لن تتم هذه الاتفاقية!
‫وقبيلتي لن تذهب إلى أي مكان.
‫افعلها إذن إن استطعت.
‫من الذي أنقذ حياتكم
‫من أيدي الصليبيين؟
‫نحن من أنقذكم، نحن!
‫"توران شاه".
‫من الذي سينقذك من بين يدي؟
‫تأدب!
‫من يقف أمامك هو
‫"نجم الدين أيوب".
‫إن لمست شعرة من
‫ابني فسيحل عليك غضبي.
‫والأمير "مودود" يعرف
‫كيف يبدو غضبي جيدًا.
‫أنا..
‫لا أخاف إلا..
‫من غضب نمر "الموصل"
‫فقط أيها السيد "أيوب".
‫ولهذا السبب لن أدعكم
‫تذهبون إلى أي مكان.
‫أيها الجنود!
‫استلوا سيوفكم.
‫أغلقوا مخرج القبيلة.
‫إن كان هناك من يريد الخروج..
‫سيعبر من...
‫خلال سيوفنا أولًا.
‫لا تقلقوا أنتم أيضًا.
‫الأمير "مودود" سيأتي
‫بنتيجة الاتفاقية عما قريب.
‫اهتموا فقط بجمع أغراض
‫قبيلتكم رويدًا رويدًا.
‫لا تتصرف بتهور أيها
‫الأمير "صلاح الدين".
‫نحن هنا..
‫نتحدث عما به منفعة للدولة..
‫ولقبيلتك أيضًا.
‫قبيلتك كانت ستتم إبادتها لولانا.
‫جيش الصليبيين ما زال يحاصرها.
‫بينما نحاول نحن منع إراقة
‫الدماء أتريد أن يسفك الدم!
‫نحن ذهبنا إلى هناك
‫لنموت إن لزم الأمر.
‫وإن توجب علينا
‫الموت فسنموت اليوم!
‫هذا به شرف أكبر من الهرب.
‫غضب "صلاح الدين"
‫قد جعله متوحشًا.
‫يريد حلًا بالسيف.
‫ولكن العاقلين يمكنهم حل كل شيء..
‫عن طريق هاتين الورقتين.
‫أنتم الخائنون وقتلة
‫الأرواح وسفاكو الدماء!
‫وتريدون الكيد
‫لنا بهذه الاتفاقية.
‫ولكنني لن أسمح لكم بالكيد لنا!
‫إن كانت هذه الحرب
‫ستنتهي فستنتهي بشرف.
‫ولكن إن رفضتم وأردتم السيف..
‫فسأنهي هذه الحرب بسيفي!
‫لقد فقدت فرصتك في
‫الاتفاقية يا "صلاح الدين".
‫وبما أنك فعلت ذلك..
‫فلن تتوقف الدماء بعد اليوم.
‫وأنت من سيدفع الثمن
‫الأكبر يا "صلاح الدين".
‫فكر بالثمن الذي ستدفعه أنت.
‫لم تستطع أن تجعلني أفشي أي سر.
‫ولكنني سأفضح جميع أسرارك.
‫وسأقضي عليك أنت
‫وقوتك هذه يا "أفرام".
‫لقد وضعت يدك
‫بالنار يا "صلاح الدين".
‫كن مستعدًا لمواجهة مصيرك.
‫العين بالعين، والسن بالسن.
‫"مودود".
‫اخرج.
‫-أخي السلطان...
‫-اخرج!
‫أنت أمير يا "صلاح الدين".
‫لست قاطع طريق!
‫كيف تقوم بتخطي
‫حدودك هكذا في حضرتي؟
‫هل كنت لأصمت بعد كل ما فعله؟
‫هذا ليس الجواب
‫الصحيح حسب الأصول.
‫هذه هي الطريقة التي سيفهمها.
‫أنت لم تقلل من احترامهم..
‫بل من احترامي أنا.
‫أنا لست والدك
‫بالتبني بل أنا مولاك!
‫أكن لك كل الاحترام يا مولاي.
‫لكن..
‫لا أستطيع أن أسمح بالمساومة على
‫قبيلتي التي بذلت من أجلها الغالي والنفيس.
‫أهكذا ستدافع عن قبيلتك؟
‫عن طريق الخضوع
‫لغضبك في كل الأمور؟
‫لقد اخترت طريقًا
‫يا "صلاح الدين".
‫لقد تحملت مسؤولية شعب ووطن.
‫ما الذي سيحدث الآن؟
‫كيف ستواجه هجمات الصليبيين؟
‫سأفضح غاية "أفرام"..
‫وقواه التي يخبأها وأتخلص منه.
‫وحينها لن يعبثوا معنا.
‫كل ما قلته ليست إلا ادعاءً.
‫سوف أثبت ذلك يا مولاي.
‫أنتظر أخبارًا مهمة عن "أفرام".
‫وعندما تأتي هذه
‫الأخبار، سأتخذ إجراءً.
‫اثبت ادّعائك في أقرب وقت.
‫لقد خرقتَ الاتفاق.
‫ومن الآن فصاعدًا، أنت مسؤول عن كل
‫دماء أراقها الصليبيون يا "صلاح الدين".
‫وأنت تعلم أن الذين لا
‫يستطيعون تحمل المسؤولية..
‫يدفعون ثمنًا باهظًا.
‫لقد كنتَ شرسًا ضد العدو كالصقر.
‫هذا ما يليق.
‫لكنك ارتكبت خطأً في الوقت الخطأ.
‫لقد تصاعدت الحرب بسببك.
‫لقد أضرمت النار في كل مكان.
‫قمت بما يجب عليّ القيام
‫به وقدمت التبرير للسلطان.
‫ولن أقدم تبريرًا لأي شخص آخر.
‫قلتُ إذا اتبعتني فسأكون عمًا لك.
‫لم تفعل. حسنًا، لم تفعل هذا...
‫على الأقل كان من الممكن أن تكون
‫أميرًا يليق بالدولة وتتصرف كأمير.
‫لكنك ستجعل من نفسك عدوًا لي.
‫هل هناك فرق بين
‫ما فعلته وبين العداوة؟
‫ماذا فعلتُ؟
‫عندما كنتَ غائبًا، ذهبتُ إلى
‫العدو واشترطتُ عليهم أن يسلّمونك.
‫وقفتُ أمامهم عندما كانوا
‫يعتزمون انتهاك قبيلتك.
‫لقد خاطرتُ بحياتي.
‫ولكنك تلقي بالدولة إلى التهلكة.
‫لن أسمح بذلك.
‫قبيلتك ستغادر.
‫وستستقر في مكانها
‫القبائل التي بايعتني.
‫وقمتُ بتعيين "كارا تكين"
‫كقائد لهم؛ سيكون سيد السادة.
‫هل بعتم وطني في غيابي؟
‫لقد قمتُ بكل ما يلزم للدولة.
‫ستصبحون فريسةً للعدو مع
‫هذه القلة من الرجال هناك.
‫وكان سيحدث هذا لو لم ندرككم.
‫لن أجعل وطني فريسةً
‫للعدو أو ملكًا لكم.
‫كان ينبغي عليك التفكير
‫في ذلك قبل خرق الاتفاق.
‫لقد سحبتُ جيشي من قبيلتك.
‫طالما قررتَ تحمل مسؤولية
‫خرق الاتفاق، فاذهب وأنقذها الآن.
‫قلنا لك ألا نعقد الاتفاق.
‫لقد جاء وتحدانا أمام أعيننا.
‫بقبيلته الصغيرة!
‫ولكن الآن حان دوري.
‫سأجعله يدفع ثمن تحدينا.
‫حاصر قبيلة "صلاح
‫الدين" وحوّلها إلى جحيم.
‫ويجب بالذات القضاء
‫على "صلاح الدين".
‫لقد أصبح الآن خطيرًا
‫أكثر من اللازم بالنسبة لنا.
‫لماذا؟ هل بسبب
‫الكلام الذي قاله عنك؟
‫أم لأنه لديك هدف سري فعلًا؟
‫بالتأكيد لا.
‫كلامه ذاك لا معنى له.
‫إذا تم القضاء على "صلاح
‫الدين"، فسوف تختفي قبيلته أيضًا.
‫هذا هو همي الوحيد.
‫سنرى.
‫ليتم نشر مقاتلينا
‫حول القبيلة في الحال.
‫يجب ألّا يدعوهم
‫يتنفسون براحة في القبيلة.
‫وليقتلوا "صلاح الدين"..
‫-أينما رأوه.
‫-أمرك.
‫هل ستظل قبيلة "صلاح الدين" هناك؟
‫هل ستُلقى دولة بأسرها
‫إلى التهلكة من أجل قبيلة؟
‫لقد تحدثت مع "صلاح
‫الدين" حول ما هو ضروري.
‫كما أنه يدرك
‫المسؤولية التي يتحملها.
‫وقال إنه سيتخذ الإجراءات
‫اللازمة لتدمير الجيش الصليبي.
‫هل سيفعل ذلك بحفنة من الرجال؟
‫كل هذا هراء.
‫أخي السلطان، هذا
‫الأمر لن ينتهي بشكل جيد.
‫إما أن تزيل تلك القبيلة،
‫أو سأقوم بذلك بنفسي
‫وسأوّطن القبائل التي بايعتني.
‫"مودود"، جمع القبائل
‫سيؤدي إلى الكثير من الفوضى.
‫لكنني سأحل هذه
‫المسألة بشكل جذري الآن.
‫ماذا ستفعل؟
‫سأشكل اتحادًا مع السيدة "عصمت".
‫إذا وقفتُ خلف السيدة "عصمت"،
‫فإن البوريين والقبائل التركية
‫الأخرى سوف تتحد تحت ظل واحد؛
‫تحت ظلي.
‫ما الحاجة لذلك يا أخي السلطان؟
‫ظلي هو ظل الدولة.
‫ظلي هو ظلك.
‫ظلي هو ظلي،
‫لا ظل أحد يا "مودود".
‫ألا تثق بي يا أخي؟
‫وإلا أخبرني وسأقدم
‫رأسي لك، ليكن فداءً لك.
‫إذا فقدت ثقتي بك يومًا
‫ما، فسيحدث ذلك أيضًا.
‫أخبرني،
‫لماذا أحسست بالاضطراب
‫لاتحادي مع السيدة "عصمت"؟
‫-ألم تقل إن ظلي هو ظلك؟
‫-الأمر كذلك بالتأكيد.
‫لكنني بالفعل قمت بوضع
‫"كارا تكين" تحت طوعي.
‫ما الحاجة إلى الاتحاد
‫مع السيدة "عصمت"؟
‫مَن يكون "كارا تكين"
‫يا "مودود"؟ مَن يكون؟
‫اتحادك معه هو اتحاد مصلحة.
‫ولكنني سأكون في اتحاد مع
‫السيدة "عصمت" مدى العمر.
‫اتحاد مدى العمر؟
‫ماذا تعني بهذا؟
‫إنه يعني ما يعني.
‫سيرى الجميع قريبًا.
‫لا يمكن الوثوق
‫بهؤلاء الكلاب الصليبية.
‫فلن يسحبوا الجيش
‫عبثًا، ربما نصبوا كمينًا.
‫تفقدوا كل زاوية جيدًا.
‫لقد نصبوا كمينًا بالفعل.
‫-أخي!
‫-هاجموا أيها الشجعان!
‫أخي.
‫نحمد الله على نجاتك
‫من أيدي الفاسدين.
‫لم أترك نفسي لهم، ولن
‫نترك قبيلتنا لهم بعد الآن.
‫من الآن فصاعدًا، سنقف كتفًا بكتف
‫ونكون درعًا للقبيلة بأرواحنا ودمائنا.
‫إذا سحب الصليبيون
‫الجيش ونصبوا لنا كمينًا،
‫فهذا يعني أنهم سوف
‫يحاصروننا أيها الأمير.
‫لا بدّ أن "أفرام" سيريد
‫قتلي بشكل خاص يا "أدسيز".
‫انشر الرجال حول المنطقة.
‫إذا كانت هناك أي حيل
‫أخرى، فليقوموا بإزالتها جميعًا.
‫أمرك أيها الأمير!
‫سيدة دولتنا العظيمة.
‫وزينة وفخر أسرتنا الحاكمة.
‫أهذا شيء يُفعل لشخص مثلك؟
‫ماذا تقول يا "مودود"؟
‫أقصد السيدة "عصمت".
‫سمعتُ أنها ستقوم باتحاد
‫مدى العمر مع أخي السلطان.
‫ما يخطر في بالي يجب أن
‫يكون قد خطر في بالك بالتأكيد.
‫أنتِ أميرة الدولة
‫السلجوقية العظمى.
‫أولئك البوريون كانوا
‫ينحنون عند عتبتك البارحة.
‫من تكون السيدة "عصمت"
‫لتتزوج أخي السلطان؟
‫خاصةً وأنتِ موجودة.
‫هل تعتقد أنني
‫سأتسامح وأقبل بهذا؟
‫بالطبع لدي خطة.
‫هذا هو!
‫قومي بخطتك أيًا كانت.
‫حتى لا يفوت الأوان.
‫وأيضًا..
‫إذا أنجبت السيدة "عصمت"
‫وليًا للعهد لأخي السلطان،
‫فلن يكون لك أي سلطة
‫في هذا القصر بعد هذا.
‫ليكن في علمك.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫"نور الدين زنكي"..
‫عرض عليّ الاتحاد.
‫اتحاد؟
‫نحن بالفعل متحدون
‫مع أخيه "مودود".
‫-ماذا يريد بعد؟
‫-إنه ليس كاتحادكما.
‫لقد عرض عليّ اتحادًا مدى العمر.
‫ماذا تقصدين باتحاد
‫مدى العمر يا أختي؟
‫أختي السيدة!
‫إنه ليس الشيء الذي
‫أفكر فيه، أليس كذلك؟
‫لقد قلتُ عرضه فقط.
‫ما تفكران به بعد
‫ذلك يعود إليكما.
‫حقًا!
‫انظرا إلى "نور
‫الدين زنكي" الذكي!
‫سوف يتخذني كصهر له ويستفيد
‫من قوتي لصالحه، صحيح؟
‫هل ينطلي هذا على "كارا تكين"؟
‫ينوي الاتحاد معك ويجعل
‫قبيلتنا تطيعه، انظري لهذا!
‫لن أسمح بمثل هذا
‫الشيء يا أختي السيدة!
‫عندما أتحد مع السلطان "نور
‫الدين"، سيغير جميع السادة أطرافهم.
‫وبالطبع، ستفشل خططك
‫أنت و"مودود" أيضًا.
‫وهذا ما يغضبك حقًا.
‫هل نسيتِ ما فعله لك
‫ذلك الرجل قبل سنوات؟
‫هل ستتحدين مدى العمر
‫مع مَن سرق عمرك؟
‫هل قبلتِ بهذا؟
‫لم أعطه جوابًا بعد.
‫انتظرتُ عودتك من طريقك.
‫لكني رأيت أنه لا عودة لك.
‫وإذا استمرت الأمور على هذا
‫النحو، فستكون نهاية البوريين مأسوية.
‫لا يمكنك تهديدي بهذه
‫الطريقة يا أختي السيدة.
‫لن أتراجع عن طريقي، ولن
‫أقبل بعرض "نور الدين زنكي".
‫يحاول أن يقوم بالحيل
‫عليّ من خلال أختي!
‫سترون كيف سأفسد حيله!
‫[قبيلة "غزة"]
‫بنيّ!
‫عزيزي "يوسف"!
‫لقد عدتَ إلى بيتك وموطنك.
‫مَن يدري كم ظلموك هناك!
‫لأطبخ الطعام لابني،
‫قل لي ما تشتهيه.
‫لقد تم لم شملي معك يا أمي، لقد
‫وجدتْ روحي دواءها، شكرًا لكِ.
‫الحمد لله الذي أخرجك من
‫الظلمات إلى النور وجمّعك بنا.
‫لقد أصبحتَ عماد قبيلتنا
‫وسندها في غيابي يا أبي.
‫-أتمنى لك الصحة والعافية.
‫-شكرًا لك.
‫لم أجعلهم يبرمون الاتفاق.
‫قبيلتنا لا تزال ملكنا.
‫إلا أن العبء والمخاطر تزايدت.
‫لذلك استدعيت محاربي الثغور.
‫ولكن الأهم هو وحدتنا.
‫اليوم نحتاج إلى التماسك
‫أكثر من أي وقت مضى.
‫لا تقلق يا أخي.
‫كعائلة الأيوبيين، سنتكاتف ونتغلب
‫على جميع التحديات بإذن الله.
‫حثالة الزنكيين!
‫عجباً!
‫لقد كنت قادمًا لأصب
‫غضبي على سلطانكم بالفعل!
‫سنبدأ بكم إذن!
‫يا ذئابي!
‫هؤلاء أشبال النمور
‫يا "كارا تكين".
‫مخالب الذئب لن تؤثر بهم.
‫أخوك "نور الدين زنكي"
‫وضع عينيه على أختي!
‫قال لها لنكن سويًا طوال العمر!
‫-ما هذه الجرأة؟
‫-لقد علمت بالأمر للتو أيضًا.
‫ابتعد من أمامي إذن.
‫سأسوّي حسابي مع أخيك.
‫لا يمكنك الذهاب إلى
‫حضرة أخي السلطان.
‫عندما يغضب الذئب، فإنه
‫لا يعرف أسدًا ولا نمرًا!
‫ضع هذا في اعتبارك!
‫تحرر "صلاح الدين" من الأسر.
‫المكان الذي عليك الذهاب
‫إليه هو قبيلة "صلاح الدين".
‫صحيح أنه ينوي
‫الزواج لتدمير خطتنا.
‫هدفهم هو أخذ كل القبائل منا.
‫إذا فقدنا القبائل، فلن نتمكن من
‫الاستيلاء على أرض "صلاح الدين".
‫ولن تستطيع أن تصبح
‫سيد السادة أيضًا.
‫لقد اتحد العالم بأكمله
‫وطمع في حق "كارا تكين"!
‫لا تدعهم يطمعون إذًا!
‫سيضيّق الصليبيون
‫الخناق على "صلاح الدين".
‫فاذهب وافرض سيطرتك.
‫وأظهِر أنك لم تستسلم.
‫لماذا تذرفين الدمع كاللآلئ؟
‫انظري، ها أنا قد أتيت.
‫لقد عانينا كثيرًا في غيابك.
‫والآن عندما اجتمع شملنا..
‫تدفّق ما بداخلي.
‫لقد تعاهدنا على أن نسقي هذا
‫الوطن بعرق الجبين، وليس بالدموع.
‫هيا امسحي دموعك تلك.
‫وانفضي الهموم والغموم عن قلبك.
‫"غزة"
‫لقد قتل "صلاح الدين" كل جنودنا
‫الذين نصبوا كمينًا حول القبيلة.
‫قلتم إنكم ستعقدون
‫اتفاقية، ولم تستطيعوا فعلها.
‫وقلتم إنكم لن تسمحوا
‫لـ"صلاح الدين" أن يتنفس..
‫فهل هذا كل ما فعلتموه؟
‫أن تنصبوا كمينًا بثلاثة جنود!
‫وقد أرسلهم "صلاح الدين"
‫بعد أن حولهم إلى جيَف.
‫سمعت أنه سيجمع كل
‫محاربي الثغور في القبيلة.
‫وستتقوى القبيلة كثيرًا.
‫"صلاح الدين" يصبح
‫أكثر خطرًا بمرور الوقت.
‫يجب القضاء على هذا
‫الخطر في أسرع وقت.
‫سأجد طريقة لضربه.
‫و"صلاح الدين"..
‫اقضِ عليه الآن يا "غريغور".
‫-اقضِ عليه!
‫-لا تقلق.
‫سيموت هو أيضًا عندما
‫أُحوّل القبيلة إلى جحيم.
‫هيا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫أيها الأبطال..
‫لقد حاربنا كتفًا بكتف
‫معًا كثيرًا على الثغور.
‫ومن الآن فصاعدًا..
‫ستكون هذه القبيلة
‫هي أرضنا وموطننا.
‫وهنا أيضًا المكان الذي
‫سنقاتل فيه الأعداء.
‫إنه حدود "غزة".
‫العدو يتقدم من جميع
‫الجهات للقضاء على قبيلتنا.
‫لن نعطي فرصة لهجوم العدو.
‫سندافع بأرواحنا ودمائنا.
‫فليتفرق الجميع الآن حول القبيلة.
‫وليبدأ القيام بواجبه.
‫بارك الله غزوتنا!
‫آمين!
‫هل هناك أخبار عن أصحاب السر؟
‫ليس بعد يا أميري.
‫من الواضح أنهم لم
‫يعثروا على أثر بعد.
‫الحل الوحيد للتغلب على بلاء
‫الصليبيين هو القضاء على "أفرام".
‫وقتنا ضيق.
‫علينا التحرك بأسرع وقت.
‫أمرك يا أميري.
‫"كارا تكين"!
‫يا للهول!
‫"صلاح الدين"!
‫كم سررتُ لتخلصك من الأسر!
‫كدتُ أموت من تأنيب الضمير!
‫هذا جيد.
‫لأنك كنت قد حُبِست بسببنا.
‫فقد سررتُ للغاية الآن.
‫لماذا أتيت؟
‫هذا جيد!
‫لقد جلبت كلابًا جديدة!
‫لكنك أتعبت الرجال بلا جدوى.
‫أنا سآخذ هذه القبيلة.
‫لم يتمكن الأمير
‫"مودود" من أخذها مني،
‫فهل ستأخذها كلابه
‫التي يمسك بحبالها؟!
‫"صلاح الدين"، هذا الأمر
‫يتخطى الأمير "مودود" كثيرًا.
‫لقد مُنِحتُ القيادة من الرب.
‫لن أدعك تخرق هذا.
‫ماذا حدث أيها الفهد؟
‫علام خرخرت؟!
‫أنت وفهدك...
‫انظر، أنا مدين لك بروحي..
‫لكن الوطن أهم من الروح.
‫سأقتلع روح من يحاول
‫أن يضع عينه على وطني!
‫لقد تجاوزنا مرحلة وضع العين.
‫سأضع يدي!
‫أو ستقبّل يدي!
‫وستبايعني.
‫مبايعة؟!
‫مبايعة.
‫وعندما تتوطن القبائل..
‫سأصبح سيد السادة.
‫إذا أردتَ البقاء فابق
‫يا "صلاح الدين".
‫ابق!
‫ولكنك ستُبايع سيد سادتك.
‫لم يستطع الجيش
‫الصليبي الكبير إخضاعي..
‫فمن تكون أنت حتى أخضع لك؟!
‫هل تثق بكلابك الجديدة؟!
‫سأضربهم جميعاً بمخالبي.
‫جميعنا شُحِذنا ضد أعدائنا.
‫إذا كنت موجهًا مخالبك..
‫فستصبح طُعمًا لسيوفنا.
‫حسنًا.
‫سأغادر يا "صلاح الدين"..
‫وسأبحث عن مكان
‫للقبائل في الأرجاء.
‫ثم سأعود إلى هنا..
‫وسأستوطن هنا.
‫فهل ستكفي سيوفك لردعي؟
‫هذا ما سنراه.
‫أيها "المشعوذ"!
‫هيا، سنذهب.
‫لنذهب، لنذهب ولنبحث عن مكان.
‫"غزة"
‫مولاتي.
‫لقد ذهب "كارا تكين"
‫إلى قبيلة "صلاح الدين".
‫رائع!
‫إنه الوقت الأمثل لقتله.
‫لماذا نتعب أنفسنا
‫مع هذا النهّاب؟
‫سيحمّلون "صلاح الدين" المسؤولية
‫عن كل دم يُذرَف لأنه أخلّ بالاتفاقية.
‫وسوف يتنازعون ويفترقون.
‫ولهذا السبب تحديدًا "كارا
‫تكين" هو الهدف الأمثل.
‫سنذهب.
‫-سيدي.
‫-ما هو الوضع يا "لينارت"؟
‫"صلاح الدين" في القبيلة يا سيدي.
‫ومحاربو الثغور
‫يتناوبون على حدود القبيلة.
‫عظيم!
‫سنجتاز محاربي الثغور ونمضي.
‫ثم سنحرق قبيلته
‫ونحولها إلى رماد.
‫ثم سنمزق "صلاح الدين"
‫إربًا في منتصف قبيلته.
‫هيا.
‫عساه خيرًا يا بُني؟
‫لقد ضاع سيفي الذي أحمله منذ
‫زمن طويل بيد الأعداء يا أبي.
‫سأصنع لنفسي سيفًا جديدًا.
‫يُستحسن أن أضرب سيفي
‫الجديد مع أبي الحقيقي.
‫هيا بنا، لنقل بسم الله.
‫بسم الله!
‫لقد أعدّوا فخًا!
‫اقتلوهم جميعًا!
‫تحمّلوا!
‫في الوقت المناسب!
‫هكذا يتم نصب كمين داخل الكمين.
‫خذوا ملابسهم.
‫والآن حان الدور
‫على إبادة القبيلة،
‫وتقطيع "صلاح الدين".
‫اضرب يا بُني!
‫ليكن مجدًا من الحديد
‫المتوهّج لساعدك!
‫اضرب يا أبي!
‫ليمتلئ سيفنا بالدم في سبيل الحق.
‫اضرب يا بُني!
‫لتكن يدك الماهرة
‫حياة لهذا السيف.
‫اضرب يا أبي!
‫ليكون صوت السيف عزة للعالمين!
‫بسم الله!
‫لأنكم ترتدون ملابس
‫محاربي الثغور..
‫لن يتمكن أحد من
‫إيقافكم حتى القبيلة.
‫عندما تدخلون القبيلة؛
‫حولوها إلى بركة دماء.
‫واقتلوا "صلاح الدين" ذلك.
‫والآن اذهبوا إلى عرباتكم، هيا.
‫لتتحرك العربات.
‫فلنشاهد "صلاح الدين" وهو
‫يتحول إلى أشلاء يا "لينارت".
‫لقد أصبح سيفًا ممتازًا.
‫لا ينثني ولا ينكسر.
‫مثلك تمامًا.
‫حق هذا السيف أن يقتلع
‫ظلم الظالم من الأرض،
‫ويختم بختم انتصار
‫العالم الإسلامي.
‫حينها فقط سأكون قد وفّيته حقه.
‫ليكن من نصيبك التلويح به..
‫في الكثير من الفتوحات في
‫طريق الحق إن شاء الله يا بُنَيّ.
‫إن شاء الله يا أبي.
‫كل شيء بالدور.
‫عليّ أولًا التغلّب على "أفرام".
‫ثم سيُدَكّ كل الصليبيين
‫الذين أمامنا إن شاء الله.
‫إن شاء الله، إن شاء الله.
‫لقد أتى محاربو الثغور.
‫هل طلبتَ نفطًا يا بُنَي؟
‫لم أطلب نفطًا.
‫إنهم ليسوا محاربي الثغور!
‫لقد أتينا لقتلكم جميعًا!
‫وأنت أول من سيموت
‫يا "صلاح الدين"!
‫أيها الرُماة!
‫استعدوا!
‫ارموا!
‫اهربوا!
‫-اهربوا!
‫"يوسف"!
‫لا بد أن "صلاح الدين"
‫قد تمزق إربًا الآن.
‫ولا يمكن لقبيلته
‫أن تصمد بعد الآن.
‫لقد ضربنا هدفين بضربة واحدة.
‫وقضينا على خطر "صلاح الدين".
‫أسرعوا!
‫-تعال! تعال إلى هنا.
‫-تعالوا إلى هذا الاتجاه!
‫اجلبوا الماء!
‫"ثريا"، هل أنتِ بخير؟
‫"صلاح الدين".
‫لا تخافي، لقد مضى.
‫لقد مضى، أنا هنا.
‫هل أنتم بخير؟
‫-هيا هيا. -النجدة!
‫-ساعدونا!
‫-هيا انهضي.
‫هيا، هيا.
‫"ربيعة".
‫-أمي!
‫-هل أنت بخير؟
‫"ربيعة"! أمي!
‫-هل أنتِ بخير يا أمي؟
‫-"توران شاه".
‫-هل أنت بخير؟
‫-أنا بخير يا أمي، بخير.
‫"ربيعة"، أختي.
‫"أيوب"!
‫"فاطمة"! "ربيعة"!
‫-"أيوب"!
‫-"فاطمة"، هل أنتم بخير؟
‫-هل أنتِ بخير؟
‫-أنا بخير، "يوسف"؟
‫-ماذا عن "يوسف"؟
‫-"يوسف"!
‫-ابني!
‫اهتموا بالجرحى فورًا! هيا!
‫-أحضروا الماء، هيا.
‫-هيا.
‫أبي!
‫بني!
‫هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير يا بني، نحن بخير.
‫نحن بخير، لكن القبيلة دمرت
‫وأصبحت في حال يرثى لها.
‫إن جعلناهم يفلتون بفعلتهم هذه،
‫فليكن حليب أمهاتنا حرامًا علينا يا أخي.
‫هيا يا بني، خذ أمك
‫وأختك إلى الخيمة، هيا.
‫-حسنًا.
‫-هيا يا بني.
‫-هيا.
‫-تعالي يا أختي، تعالي.
‫-هيا تعالي.
‫-هيا.
‫هيا تعالي.
‫"بارس"!
‫هل أنت بخير؟
‫قل للرجال أن يتفرقوا في الأرجاء.
‫فليحذر الجميع.
‫كما تأمر يا أميري.
‫إن هجمات هؤلاء السفلة
‫لن تتوقف يا أميري.
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫من قام بذلك هو "أفرام".
‫الهدف الوحيد ليس القبيلة
‫وحسب وإنما قتلي أيضًا.
‫ولكن حان دوري للتحرك.
‫سأمزق روحه بيدي هاتين!
‫سأمزقها بيدي هاتين!
‫كل يا عزيزي "تولبار"، كل.
‫جيد.
‫"تولبار" أحب المرعى هنا.
‫سنقيم أحد قبائلنا هنا.
‫تأخذ التاج من رأسي إذن!
‫سأقطع رأسك!
‫هل من أخبار عن "أصحاب السر"؟
‫لمَّا تصلنا أي أخبار يا سيدي.
‫لا بد أنهم يسعون خلف أثر ما.
‫لكن إذا تأخرنا أكثر من ذلك...
‫فستشرق شمس العدو!
‫قلت أنك سوف تهاجم أولئك السفلة.
‫سوف ننتظر؛ إني
‫أترقب أخبارًا مهمة،
‫سأقوم بهذه الخطوة بمجرد وصولها.
‫سيقتلوننا جميعًا
‫حتى يأتيك الخبر.
‫لنذهب ونهاجمهم أيضًا،
‫لنسفك دمهم كما سفكوا من دمنا!
‫إذا قلت أننا سننتظر، فسوف ننتظر!
‫إذا لم نرد عليهم بالمقابل،
‫فسوف يقتلوننا جميعاً.
‫سوف يضغطون علينا أكثر حينها،
‫هذا ليس الوقت المناسب للانتظار.
‫أنا من يعطي الأوامر هنا.
‫الجميع سوف يمتثل.
‫إذا كنت أميرًا
‫فاعرف مقام إمارتك.
‫الأهالي يتوقعون منك أن تجعل
‫من فعل بهم هذا يدفع ثمن فعلته.
‫افعل كل ما هو ضروري!
‫أميري!
‫وصلنا خبر من محاربي
‫الثغور في الجوار.
‫لقد صادفوا صفوفًا من جنود الصليبيين
‫في الاتجاه الذي ذهب إليه "كارا تكين".
‫"كارا تكين".
‫جيد.
‫لقد أعجبني روح
‫المكان هنا أيها المشعوذ.
‫جيد، هيا..
‫احزموا أمتعتكم ولنذهب.
‫أيها المشعوذ.
‫اصمدوا يا ذئابي!
‫ذئابي!
‫دعونا لا نترك الذئب
‫جريحًا ليعاني أكثر..
‫لنقتله وننهي أمره.
‫استعدوا!
‫أيها المشعوذ!
‫لقد اقتطعتم قطعًا من روحي..
‫لن تخمد النار التي في داخلي
‫حتى لو سلبتكم أرواحكم جميعًا!
‫يا للأسف.
‫انظر كم أنه يتألم لأجل محاربيه!
‫حسنًا، فلنقتله حتى
‫ينتهي هذا الألم.
‫الجحيم ينتـ...
‫هيا يا إخوة!
‫-إنهم رجال "صلاح الدين".
‫-من أين جاء هؤلاء؟!
‫هل أتيت إلي لتلقي ما تبقى
‫في داخلك من أذى علي؟!
‫جئت لأرسلك بعيدًا عن هنا.
‫اختاري أي مكان تريدينه
‫من الأراضي السلجوقية.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫سأمنحها لك.
‫سوف تغادرين
‫المكان هنا مع قبيلتك.
‫ولن تعودي مرة أخرى.
‫لقد كان هناك العديد من الأشخاص
‫الذين حاولوا طردنا من وطننا.
‫والآن كلهم ​​في القبر.
‫لو لم نمنحكم الإمارة...
‫لكنتم لا شيء يذكر
‫الآن، لكنتم عدمًا!
‫ماذا ستفعلين؟
‫هل ستتحدين السلاجقة؟
‫هل أنت قوية بما
‫فيه الكفاية لذلك؟
‫أم أن "نور الدين"
‫سيحميك من غضبنا؟
‫انظري..
‫لقد قدم "نور الدين
‫زنكي" عرضًا للاتحاد.
‫وأنا لما أقبله بعد.
‫لا تدعي الطمع يعميك.
‫الأرجاء كلها في حالة اضطراب.
‫فلا تزيدي الطين بلة!
‫إن كنت لا تهتمين لشأني،
‫فلتهتمي لشأن دولتك على الأقل.
‫أنا نسر بجناح سلجوقي وجناح زنكي.
‫لا أحد من ولاياتي بحاجة إليك.
‫الذئب لا يقع فريسة للنسر.
‫ليس لدي أي خوف منك أيضًا.
‫أعرف جيدًا ما يعنيه أن
‫نكون معًا متحدين مدى الحياة!
‫ولكن لن تبلغي ما تصبين إليه!
‫ماذا علينا أن نفعل يا ملكتي؟ لقد
‫انقلبت كل خططنا رأسًا على عقب.
‫لم ينقلب أي شيء رأسًا
‫على عقب يا "بيير".
‫ما فعلناه كان كافياً لقلبهم
‫ضد بعضهم البعض.
‫لنذهب.
‫قبيلتنا قريبة.
‫دعنا نأخذك ونعالج جرحك
‫حتى لا تفقد المزيد من الدم.
‫هل فهمت؟
‫هذا الجرح حدث بسببكم،
‫وفوق هذا سأجعلكم تداوونه؟
‫بماذا تسببنا؟
‫هل جريمتنا هي إنقاذ روحك؟
‫إنه بسبب "صلاح الدين".
‫لو أنه هادنهم وصالحهم..
‫لما هاجم الصليبيون.
‫كان عليه أن يزيل
‫تواجد تلك القبيلة هناك.
‫دعني!
‫سوف أواري ذئابي
‫التراب وأشيعهم إلى الجنان.
‫وبعد ذلك...
‫انتقامي...
‫سأذهب لأنتزع انتقامي
‫لهم من أولئك السفلة.
‫لا يمكنك التحرك إلى أي مكان
‫مع هذا الجرح يا "كارا تكين".
‫سنرسل الموتى إلى القبيلة.
‫ونحن سوف نأخذك ونعالج جرحك.
‫وأيًا كانت مشكلتك..
‫يمكنك مناقشتها وحلها مع الأمير
‫"صلاح الدين" في القبيلة يا "كارا تكين".
‫كيف لم يموت "صلاح
‫الدين"؟ كيف ذلك؟
‫لقد أخبرتك على
‫وجه التحديد أن تقتله.
‫لقد نجا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫كما أننا أظهرنا رعبنا
‫وقوتنا بتمزيق القبيلة إربًا.
‫لقد جرحنا "كارا تكين" جرحًا
‫بليغًا وقلبناهم ضد بعضهم البعض.
‫الآن سوف يهاجمون "صلاح
‫الدين" ويضغطون عليه.
‫نحن ننمي بذور
‫العداء التي زرعتها.
‫لكنني سأقوم بأكبر حملة عليه.
‫لقد حان الوقت.
‫ماذا ستفعل؟
‫عندما أفعل ذلك، سيرى الجميع ذلك.
‫سيرون قوة "أفرام" الحقيقية.
‫ماذا يقول الرب "يهوه"؟
‫لن تريق الدماء أبداً.
‫ولكن كل من يرى تابوت
‫العهد عليه أن يموت.
‫[قبيلة "غزة"]
‫لقد وجدنا أفضل معاملة
‫وتطبيب وأساليب للمداواة هنا.
‫لو عرفت ذلك..
‫لكنت جعلت نفسي أصاب
‫وأصاب كي آتي إلى هنا.
‫فلتُصَب! ففي النهاية، ليس من الممكن
‫دائمًا أن ينقذك شخص ما بهذه الطريقة.
‫سوف تموت وينتهي بك الأمر.
‫خذ هذا، واشرب منه كل يوم.
‫أولن أتناول هذا
‫الدواء المعد بيديك؟
‫فلن يمسني الموت لا
‫في البر ولا في الجو!
‫لقد داويناك لأن هذا من عرفنا.
‫وإلا ما كانت هذه
‫الأيدي لتعد لك إلا السم.
‫لأكن فداء لعرفك!
‫زال البأس.
‫تم معالجة جرحه.
‫وقدمت له الدواء أيضًا.
‫بعد إذنك، اسمح
‫لي أن أذهب يا أخي.
‫أخي؟!
‫هل رأيت ما نوع المشاكل
‫التي سببها لنا عنادك؟
‫بل هو عنادك؛
‫لو أنك هادنتهم وصالحتهم،
‫لم يكن الصليبيون
‫ليهاجموا بهذه الطريقة.
‫هذا هو بيت القصيد.
‫هناك لعبة كبيرة
‫يتم إعدادها ضدنا.
‫يريدون أن يحرضونا
‫ضد بعضنا البعض.
‫فلتفتح عينيك ولتزل هذا
‫الستار الذي يغطي بصيرتك.
‫لقد قتلوا ذئابي واحدًا تلو
‫الآخر يا "صلاح الدين".
‫انتقامي سيكون مؤلمًا للغاية.
‫وغضبي هو نفسه بالنسبة للشخص
‫الذي فعل هذا والشخص الذي تسبب به.
‫أنت تنفث نار غضبك
‫في المكان الخطأ!
‫إنما أحاول إنهاءهم.
‫وسوف يكون تدميري لهم قريبًا.
‫فلتتخلَّ عن عنادك الآن!
‫أنت لا تستطيع أن تفعل
‫أي شيء يا "صلاح الدين".
‫انظر، لقد دمروا قبيلتك وبعثروها
‫وشتتوا شملها وأراقوا فيها بركًا من الدماء!
‫قريباً...
‫إما أنهم سوف ينهونك...
‫أو أننا من سيفعل ذلك.
‫انظر إلي.
‫هذا هو تحذيري الأخير لك.
‫إذا لم تتراجع عن موقفك هذا،
‫فسوف ينتهي بك الأمر مثلهم.
‫وسيكون ذلك على يدي.
‫لن أتراجع عن موقفي.
‫بل أصبحت أكثر عداوة لك الآن!
‫راقب وسترى..
‫لتر ما سأفعله بطائر النحام تلك!
‫سأنتقم لذئابي.
‫سأزيل القبيلة..
‫وسأجتث جذور
‫البلاء الذي تسببت به!
‫"كارا تكين"،
‫حذاري أن تكون حجر عقبة في طريقي.
‫من يطمع في أرضي..
‫لا أترك له شبرًا من
‫الأرض ليدفن فيه!
‫"الشام"
‫جيش الصليبيين الكفار
‫دمر قبيلة "صلاح الدين".
‫لقد قتلوا أيضًا
‫محاربي "كارا تكين".
‫كل هذا لأن "صلاح
‫الدين" أفسد بالاتفاق.
‫ومن يدري كم من الدماء ستراق بعد!
‫لو أن "كارا تكين" ذلك لم يذهب ليبحث
‫لنفسه عن قبيلة مع حفنة من الرجال.
‫أنت من حرضته دائماً.
‫قلت له ما كان عليه أن يفعل.
‫قلت لك ذلك أيضًا؛
‫قلت أن على "صلاح الدين"
‫أن يزيل القبيلة من هناك.
‫وإلا فأنه سيكون هناك
‫المزيد من سفك الدماء.
‫ألم يكن "صلاح الدين"
‫سيدمر الصليبيين؟
‫أين ذلك؟ لا نراه!
‫قال أنه سيتكفل
‫بالأمر في أقرب وقت.
‫وأنا أنتظر.
‫سوف تنتظر "صلاح الدين"
‫طويلاً وعبثًا يا أخي السلطان.
‫ما يقوله هو مجرد هراء لا أكثر.
‫دعك من "صلاح الدين"
‫ولتمسك بخطام "كارا تكين"!
‫لا أحد يستطيع إيقاف
‫"كارا تكين" بعد الآن.
‫وخاصة بعد أن سفكت الدماء..
‫غدا ضبطه محالاً تمامًا.
‫بما أن السهم قد خرج من القوس،
‫إذًا فأنا سأفعل ما هو ضروري.
‫غداً سأحل هذه المشكلة
‫تمامًا من جذورها.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫يكفي!
‫اترك عنادك بشأن القبيلة!
‫لن أتخلى عن ذلك!
‫لو أن "صلاح الدين" هادنهم
‫وصالحهم لما هاجم الصليبيون!
‫كل ذلك بسبب "صلاح الدين".
‫سوف أستولي على قبيلته.
‫سوف أقوم بحل هذه
‫المشكلة من جذورها.
‫لقد أنقذ حياتك رغم كل وقاحتك.
‫لقد أخذك وضمّد جراحك.
‫وأنت ما زلت تقول أنك
‫ستستولي على قبيلته!
‫أجل سأفعل.
‫ماذا؟ لقد أنقذتُ حياته أيضًا.
‫ها قد تعادلنا.
‫كما أنني مبارك من
‫الرب لتولي الحكم.
‫من يمكنه الوقوف ضدي؟
‫هل يهب الله بركة الحكم
‫للأشخاص غير الأخلاقيين مثلك؟!
‫انظر، لقد تسامحتُ
‫معك كأختك حتى اليوم.
‫من الآن فصاعدًا، سأفعل
‫كل ما يتطلبه منصبي.
‫عجباً! أختي..
‫منذ أن وهبني الله البركة للحكم، وأنت
‫تتحدثين باستمرار عن منصبك والحكم.
‫أخبريني، هل شعرتِ بالغيرة؟
‫لا تقلقي يا أختي،
‫فنحن من نفس الدم.
‫هبة الله لي هي لك أيضًا.
‫لا تتحدث هراء!
‫أقول لك أنك ستتخلى عن هذا الأمر.
‫ماذا سيحدث إذا
‫تخليتُ عن هذا يا أختي؟
‫هل ستتحدين مع "نور
‫الدين زنكي" مدى الحياة؟
‫منصبك في الحكم وعرشه...
‫تقولين أن كل شيء
‫يكون لما هو كفؤ له، حقاً!
‫إنني لا أقبل بذلك يا أختي!
‫سيخرج "صلاح
‫الدين" من تلك القبيلة.
‫سوف تُزال تلك القبيلة،
‫وسنستقر نحن هناك بدلًا منها.
‫سيتم الانتهاء من هذا الأمر غدًا!
‫طالما أنك تقول ذلك..
‫سنرى من سيُنهي من!
‫سنرى.
‫[قبيلة "غزة"]
‫هل تمكنت من معرفة أين
‫سيجتمع اليهود و"أفرام" يا سيدي؟
‫ليس هناك أية إشارة من
‫"حفظة السر" الذين يلاحقونه.
‫ربما فقدناهم باحتمال كبير.
‫كان الأمر كله يتعلق بمعرفة
‫المكان الذي سيتجمعون فيه.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫"غزة"
‫"تابوت العهد" سيكون
‫في معبدنا السري غدًا.
‫وسوف يجتمع جميع كبار
‫اليهود في المعبد لحضور المراسم.
‫في الوقت المناسب تمامًا.
‫لتبدأ التحضيرات على الفور.
‫سنذهب إلى المعبد على الفور غدًا.
‫أمرك.
‫لقد تلقينا معلومات تفيد
‫بأن لديهم معبدًا سريًا.
‫غدًا، سيجتمع هناك جميع
‫كبار اليهود مع "أفرام".
‫وسيحضرون "تابوت
‫العهد" إلى هناك أيضًا.
‫وهذا يعني أنهم على وشك
‫الشروع في القيام بحملة كبيرة.
‫سوف يحشدون القوة
‫اليهودية العظيمة التي لديهم.
‫وهذا يعني أننا لن
‫نواجه الصليبيين فقط.
‫إلى أي مدى تمتد هذه
‫القوة التي يملكها اليهود؟
‫إلى كل مكان.
‫لديهم جواسيس خطيرين جداً.
‫وتعتبر الدولة الزنكية
‫من أكبر العوائق أمامهم.
‫سيحاولون إنهاء الدولة والسلطان.
‫مهمتك تلك مهمة جدًا
‫للعالم الإسلامي بأسره.
‫لو لم يتم قتل "حفظة
‫السر"، لوجدنا المعبد بسهولة.
‫الحل الوحيد لدينا
‫هو ملاحقة "أفرام".
‫لكن احذروا.
‫فهؤلاء ليسوا مثل
‫الأعداء الآخرين.
‫إنهم ينصبون فخًا داخل الفخ!
‫لقد نصبوا فخًا للعالم
‫الإسلامي بأكمله.
‫كل شيء يتوقف
‫على إمساكنا بهم غدًا.
‫وحتى لو كان في كل فخ
‫موت، فلن نعود دون أن ننجح.
‫"غزة"
‫إن "تابوت العهد" على وشك
‫الوصول إلى المعبد يا سيدي.
‫كل شيء جاهز للمراسم.
‫هل غادر "صلاح الدين" قبيلته؟
‫لم يرسل الكشّافون
‫أي أخبار حتى الآن.
‫اتخذوا الاحتياطات اللازمة على
‫جميع الطرق المؤدية إلى المعبد.
‫خاصة أنه قد يرغب في متابعتنا.
‫لا تسمحوا له بأن يخطو
‫خطوة على الإطلاق.
‫لا تقلق على الإطلاق.
‫جميع الطرق المؤدية إلى
‫المعبد مفخخة بالفخاخ.
‫دع بعض الجنود يخرجون من
‫البوابة الجنوبية ويشتتون الانتباه.
‫ونحن سوف نذهب
‫عبر البوابة الشمالية.
‫خرج جنود من البوابة
‫الجنوبية أيها الأمير.
‫من الواضح أنهم ذاهبون إلى
‫المعبد الذي سيذهب "أفرام" إليه.
‫لنلاحقهم يا حضرة الأمير.
‫هناك أخبار من "صوفيا".
‫خرج "أفرام" من جهة الشمال.
‫وأخرج هؤلاء الجنود من البوابة الجنوبية
‫ليشتتوا انتباهنا في حالة ملاحقتنا لهم.
‫لكنه لن يستطيع
‫النجاة من بين أيدينا.
‫سنذهب في اتجاه الشمال.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫عندما يموت محارب..
‫يتم وضع عدد من شواهد "كورغان"
‫على قبره بقدر عدد من قتلهم من أعدائه.
‫إنها العادة.
‫أيها "المشعوذ"، خذ شواهد "كورغان"
‫تلك واغرسهم على قبور محاربيّ.
‫ليرى الجميع..
‫شجاعة جنود "كارا تكين"!
‫ليقولوا كم كانوا ذئاب جشعان!
‫عندما أموت، اصنعوا شاهد
‫"كورغان" خاصتي يشبه طائر النحام.
‫ابدؤوا بنحته من الآن.
‫فسأنتقم على أية حال.
‫لكن ليكن شاهد "كورغان" خاصتي
‫أجمل من شاهد "كورغان" تلك الوقحة.
‫أخي، سيأتي السلطان "نور
‫الدين" إلى القبيلة وسيجتمع السادة.
‫من الواضح أنهم
‫سيعقدون مجلس المشورة.
‫ماذا يعني عقد مجلس
‫مشورة في قبيلتي؟
‫أيتها الفتاة، أم أن هذا
‫من أجل مسألة الاتحاد؟
‫ما أدراني يا أخي؟
‫سيأتي مع الأمير "مودود".
‫فهمتُ.
‫طالما أنه سيأتي
‫مع الأمير "مودود"..
‫فهذا يعني أنه سيقبل
‫بأن أكون سيد السادة.
‫سوف يزيل قبيلة "صلاح الدين".
‫لقد فهموا.
‫بالطبع، أدركوا أنهم لن
‫يستطيعوا ضبطي بعد كل ما حدث.
‫أيها "المشعوذ"،
‫فلتحضر جبالًا من اللحوم!
‫واسكبوا بحيرات من اللبن!
‫وأحضر لي مشروب
‫"القميز". [حليب الفرس المخمر]
‫سأشربه مثل اللبن.
‫ذئابي، فلتطيروا إلى الجنان!
‫دمائكم وأرواحكم
‫جعلت سيدكم سيد السادة!
‫وليكن عهد على سيدكم؛ سيد السادة
‫الذي نال بركة الحكم من الرب..
‫أن ينتقم لكم!
‫هل ظننتَ أنني سأقع في فخك؟
‫سنتبعهم حتى المعبد.
‫ثم سندخل ونقضي
‫عليهم جميعًا. هيا.
‫"إدريس"!
‫"أورفالي"!
‫-هل أنت بخير يا "إدريس"؟
‫-بخير يا سيدي، بخير.
‫إذا جاء "صلاح الدين" خلفنا
‫ولاحقنا، فلا ينبغي له أن يجد المعبد أبدًا.
‫استمروا في نصب الفخاخ.
‫أمرك يا سيدي.
‫إن جرحه خطير يا سيدي.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير يا سيدي، بخير.
‫يجب أن نضمد جرحه.
‫علينا أن نتعقب "أفرام"
‫قبل أن يبتعد أكثر.
‫"إبراهيم"، خذ
‫"إدريس" وضمّد جرحه.
‫هيا.
‫التحيات من حراس "تابوت
‫العهد" المقدس إلى سادتنا.
‫لقد جلبنا أمانة ربنا
‫إلى بني إسرائيل.
‫ليحفظ الرب بني إسرائيل.
‫هل رأت عيون العدو
‫"تابوت العهد" في الطريق؟
‫لن تُفتح عيون من رأته مرة أخرى.
‫وأولئك الذين يريدون أن يروه،
‫لن يتمكنوا من أن يجدوا معبدنا.
‫فلتتفضلوا بالدخول إلى المعبد.
‫سيُشرف سيدنا
‫العظيم "أفرام" معبدنا.
‫وستبدأ مراسم مملكة
‫المسيح العظمى.
‫لقد وصل "تابوت العهد"
‫إلى المعبد يا سيدي.
‫كبار اليهود ينتظرونك في المعبد.
‫هل هناك أخبار عن "صلاح الدين"؟
‫لا يا سيدي.
‫لا أعتقد أنه يلاحقنا بعد الآن.
‫لقد دخلنا حدود المعبد.
‫سنذهب نحن فقط بعد الآن.
‫لن يعرف الصليبيون المعبد أيضًا.
‫استمروا في نصب
‫الفخاخ تحسبًا لأي احتمال.
‫ماذا حدث هنا يا سيدي؟
‫كنتُ قد شككت في أن "أفرام"
‫يحيك أمورًا سرية من وراءنا.
‫وما حدث هنا يُثبت ذلك.
‫ماذا سنفعل الآن إذًا؟
‫سنلاحق أثرهم وسنجد "أفرام".
‫سوف نعلم ما يحيكه.
‫هيا.
‫ماذا حدث هكذا أيها الأمير؟
‫من قتل هؤلاء الكفار؟
‫من الواضح أن "أفرام" من قتلهم.
‫"أفرام"؟
‫لماذا يفعل "أفرام" شيء كهذا؟
‫حتى لا يعلموا مكان المعبد.
‫يبدو أننا اقتربنا
‫كثيرًا من المعبد.
‫هيا.
‫وأخيراً وصلنا إلى معبدنا.
‫-"بارس"!
‫"بارس"، لا يمكنك النهوض في
‫هذه الحالة، لا تضغط على نفسك.
‫لا يمكنك المشي، توقف.
‫"بوزوك", اربط الجرح فوراً،
‫-ستبقون أنتم في الخلف.
‫-أمرك يا سيدي.
‫هل سأعيش و أنتم
‫تذهبون إلى الموت؟!
‫سآتي حتى لو انقطعت قدمي.
‫"بارس"، قلت لك
‫أنك لا تستطيع المشي.
‫سوف تُعيقنا، هل هذا ما تريده؟
‫تحمل يا أخي.
‫إنهم يهود.
‫لقد نصبوا فخاخ مميته في كل مكان.
‫من يدري ماذا ينتظرنا بعد؟
‫لقد أخذ هذا المدعو "أفرام" نصف
‫رجالنا قبل أن نصل إلى المعبد حتى.
‫بقينا نحن الثلاثة.
‫الآن أصبحت مهمتنا أكثر صعوبة.
‫لقد صبرنا وانتظرنا لفترة طويلة.
‫سوف نجد ذلك المعبد.
‫وسوف نقضي على قوة "أفرام" أيضًا.
‫حتى لو كان الموت
‫ينتظرنا في نهاية الأمر.
‫إن تابوت العهد وكبار
‫اليهود في انتظارك يا سيدي.
‫يا رب..
‫أشكرك يا رب.
‫وأخيرًا..
‫منحتني تابوت العهد.
‫أقسم لك يا رب..
‫إنني لن أترك عدوًا واحدًا في
‫الأرض الموعودة لبني إسرائيل.
‫وسأكرس لك المملكة
‫اليهودية التي سأقيمها.
‫وسيكون تابوت العهد هذا..
‫علامة عهدنا.
‫لقد أتينا من جميع أنحاء العالم
‫نيابة عن جميع إخوتنا اليهود.
‫وتابوت العهد المقدس لديكم أيضًا.
‫وجميع إخوتي اليهود
‫ينتظرون البُشرى العظيمة.
‫والأرض الموعودة أيضًا
‫تنتظر أصحابها الحقيقيين.
‫الآن..
‫هو الوقت المناسب للتحرك.
‫المعبد.
‫من يرى المعبد يموت.
‫أنتم رأيتموه أكثر مني،
‫إذًا، أنتم من ستموتون أولاً.
‫"أورفالي"، من الجيد
‫أننا أرسلناك مقدمًا كطُعم.
‫انظر، لقد كشفت فخًا يا أخي.
‫لو أصبحت طعماً لسيوفهم لما تركت
‫حقي منك في الآخرة يا أخي "أدسيز".
‫لقد وجدنا المعبد.
‫"أفرام" وكل اليهود الكبار هناك.
‫لنذهب ونقضي عليهم، هيا.
‫إن أكبر عائق أمام المملكة اليهودية
‫التي سنقيمها على الأرض الموعودة..
‫هم المسلمون.
‫لكي نقضي عليهم..
‫سنقوم بحمله قوية ضدهم.
‫ما هي؟
‫سوف نخطف نعش..
‫نبي المسلمين من
‫"المدينة المنورة"!
‫واتفقت مع البابوية
‫من أجل هذه المهمة.
‫إن رجالنا الآن في
‫"المدينة المنورة".
‫بدؤوا في الحفر سرًا.
‫وقريبًا..
‫سيكون نعش النبي بين أيدينا.
‫وبماذا سيفيدنا هذا؟
‫إن أكبر المقدسات
‫لدى المسلمين هو الله..
‫والقرآن وأنبيائه.
‫لن يتقبلوا أبداً أن يكون
‫نعش نبيهم في أيدينا.
‫وسوف يقبلون بكل ما نريد.
‫ونحن...
‫سنأخذ منهم الأراضي من
‫النيل حتى نهر "الفرات".
‫[قبيلة "البوريين"]
‫إن مبايعة قبيلتكم والقبائل
‫التركمانية الأخرى أمر عظيم.
‫ولكن رغبتكم بالاستقرار في قبيلة الأمير
‫"صلاح الدين"، تؤدي لإثارة الفوضى.
‫وأنا هنا للقضاء على هذه الفوضى.
‫تفضل يا أخي السلطان، الأمر لك.
‫كان حل الفوضى
‫واضحًا منذ البداية.
‫لقد تأخر الأمر بعض
‫الشيء، لكنه لم يكن صعبًا.
‫ففي نهاية المطاف، أنت أيضًا
‫شخص نال بركة الله مثلي.
‫من سيفهمنا غير بعضنا البعض؟
‫قُل يا سلطان "نور
‫الدين"، أنا أستمع لقرارك.
‫الحل..
‫ليس أنت يا "كارا تكين".
‫الحل هو..
‫السيدة "عصمت".
‫أنا أطلب الزواج
‫من السيدة "عصمت".
‫من أنتم؟ ماذا تفعلون هنا؟
‫أين "أفرام" وكباره؟
‫إنك تحاول عبثًا، هم
‫من سيقضون عليك.
‫ربما لن أقتلك ولكن..
‫سأجعلك تُعاني من
‫الألم كثيرًا، تحدث.
‫من اليمين، الممر
‫الذي على اليمين.
‫لنذهب ونقضي عليهم
‫جميعًا وننهي الأمر.
‫لدينا خطر كبير هنا،
‫يجب علينا تدميره.
‫"صلاح الدين" والقوة
‫العظيمة التي تقف وراءه.
‫من الواضح أنهم أمل المسلمين.
‫إذا قضينا على "صلاح
‫الدين" وهذه القوة..
‫سيصبح المسلمون
‫عاجزين، وسينهارون.
‫لقد جعلنا جواسيسنا
‫يقومون بالبحث لفترة طويلة.
‫وحصلنا على معلومات
‫مهمة عن تلك القوة العظيمة.
‫ما هي؟
‫لا بد أن تكون الغرفة
‫في هذا الجانب.
‫لقد قلت ذات مرة أن
‫السيوف ستُنهي هذه الحرب.
‫قد حان وقت ذلك.
‫اسم القوى العُظمى
‫للمسلمين هو "أصحاب السر".
‫فهم يخفون أنفسهم
‫بشكل جيد للغاية.
‫لقد بحثنا عن من يكونوا.
‫وحصلنا على معلومات فرد منهم.
‫بواسطته يمكننا
‫القضاء عليهم جميعًا.
‫من هو؟
‫شخص قريب للغاية من "نور
‫الدين زنكي" و"صلاح الدين".
‫لن ينقذك أحد من يدي يا "أفرام".
‫هؤلاء الزنادقة، قد أخبرونا
‫بالغرفة الخطأ عن عمد.
‫لقد هربوا من هنا.
‫ليصطحبونكم إلى باب الخروج.
‫أنتم ذو قيمة بالنسبة لنا.
‫كونوا حذرين.
‫وأنا سآخذ تابوت العهد وسأخرج.
‫وأنت أيضًا انشر
‫الرجال في كل مكان.
‫يجب أن لا يجدنا "صلاح الدين"،
‫حتى أخذ تابوت العهد وأخرج.
‫أمرك يا سيدي.
‫إلى أين تذهب؟
‫أنت!
‫أجلك.
‫حتى لو قتلتمونا، لن
‫تنجو يا "صلاح الدين".
‫ولن يبقى مسلمًا واحدًا
‫في الأراضي الموعودة.
‫لن تتوقف سيوفنا، حتى
‫لا يبقى لنا عدو واحد.
‫سنقبض على "أفرام" قبل
‫أن يُهرب تابوت العهد، هيا.
‫لقد فشل صلاح الدين مرة أخرى.
‫والآن سوف يموت بالداخل.
‫فلنذهب.
‫"صلاح الدين"!
‫اقتلوه!
‫لقد وصلت إلى نهاية
‫الطريق يا "أفرام".
‫حلمك بإنشاء مملكة سينتهي.