‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة 15]
‫-الآن وقعت في شباكي.
‫لن تنجح حيلك بعد الآن.
‫كلا يا "صلاح الدين".
‫لقد بدأت أفخاخي للتو.
‫لقد بحثتم عن الوحدة في المكان الخطأ.
‫وخلقتم الفوضى.
‫قلت لكم إن الطريق الذي اتبعتموه
‫هو طريق الشر، لكنكم لم تستمعوا.
‫ولكن هناك خير في كل شر.
‫ولهذا السبب...
‫أنا أوافق على عرض
‫زواج السلطان "نور الدين".
‫لقد كُشِفَ المعبد.
‫فجّروه ثم اتبعوني.
‫انتهت اللعبة هنا.
‫رجالي يجلبون لكم الموت.
‫ولكنك لن تستطيع أن ترى نهاية اللعبة!
‫ماذا تعنين بأنك موافقة على الزواج؟
‫ليست لدينا فتيات نعطيها لكم!
‫وبالأخص لن أعطيك أختي السيدة أبدًا!
‫لم نسألك عن رأيك،
‫ليس لأحد حق التدخل.
‫إنهم يقيمون الحيل لمنعي
‫من منصب سيد السادة.
‫يحاولون سلب القيادة الإلهية مني.
‫نمر "الموصل"،
‫إنهم يفعلون الشيء ذاته لك.
‫ألن تُظهر مخالبك؟
‫لقد أدركناك أيها الأمير!
‫احموا العربة!
‫"أورفالي"، هرّبوا التابوت في الحال!
‫ابتعد من أمامي أيها الديوث!
‫اركب.
‫-هيا!
‫-إنهم يأخذون العربة!
‫الحقوا بهم فورًا!
‫أمسكوا بهم، أسرعوا!
‫أسرعوا!
‫ماذا سنفعل أيها الأمير؟
‫لن نترك التابوت لهم!
‫سننسحب، هيا!
‫الحقوا بهم!
‫أريد التابوت وموتهم!
‫اركضوا، الحقوا بهم!
‫إن إرادة أخي السلطان هي أوامر مطاعة.
‫اُتخذ القرار.
‫أيًا مَن يحاول منع هذا الزواج...
‫سيخسر حياته.
‫ليتم إرسال الرسل إلى كل حدب وصوب!
‫لتبدأ التحضيرات لحفل الزواج!
‫ليعلم الجميع...
‫ أن السيدة "عصمت"...
‫ستكون زوجة "نور الدين زنكي".
‫وأن الزنكيين سيتحدون مع البوريين!
‫ومن الآن فصاعدًا،
‫لن يخطو أحد...
‫إلى أي مكان لم يسمح به
‫"نور الدين زنكي" والسيدة "عصمت"!
‫ادهسهم!
‫موتوا!
‫كم أنه حب أعمى!
‫ألم يتركك "نور الدين زنكي"
‫في منتصف الطريق قبل سنوات؟
‫لقد سلبوا "الشام" منّا.
‫توفي أبونا بسبب الحزن.
‫هل نسيت كل هذا؟
‫طالما أن الأمر كذلك، فلماذا
‫تقربت إلى أخ "نور الدين"؟
‫لم أتقرب، بل تعاونت معه.
‫لمصلحة قبيلتنا.
‫لكنكِ قبلتِ أن تكوني
‫زوجة "نور الدين زنكي".
‫إنك تسلّمين نفسك!
‫لقد قلتِ لنا دائمًا:
‫"لا تحنوا وجهي إلى الأرض."
‫ولكن كيف سننظر
‫الآن إلى وجوه الناس؟
‫هذا الزواج هو وصمة
‫عار علينا يا أختي.
‫حدث هذا لأنكم جلبتم ما
‫يكفي من وصمات العار لنا.
‫حذرتكم مرارًا وتكرارًا،
‫ولكنكم لم تستمعوا.
‫لم تتركوا لي خيارًا آخر.
‫انظري يا أختي السيدة..
‫"نور الدين زنكي" لا يريد أن يترك
‫زمام الأمور في يد أخيه "مودود".
‫ولهذا السبب يتعاون معك ويستغلك.
‫فكري جيدًا. هذا الرجل
‫سيتركك مرة أخرى في أي وقت.
‫وسيجعلك تندمين.
‫تراجعي عن قرارك يا أختي السيدة.
‫لقد ناقشتُ هذه القضية مطولًا
‫مع السلطان "نور الدين".
‫من الآن فصاعدًا، لن
‫يفعل أي شيء أندم عليه.
‫اتُخذ القرار.
‫سيتم هذا الزواج.
‫هذا المنصب...
‫هو أمانة من أبينا وأخينا.
‫إذا تزوجتِ "نور الدين زنكي"،
‫فلن يرتاحا في قبورهما.
‫لن أجعلك تخونين هذا المنصب.
‫"كارا تكين"، إياك!
‫قد تفقد حياتك.
‫سأقيم أيضًا مجلسًا.
‫وسأجمع جميع السادة.
‫ولكن مجلسي سيكون مختلفًا،
‫سيكون هذا المجلس للحصول
‫على هذا المنصب منك.
‫ليس لديك مكان للهروب.
‫سلّم التابوت وأنقذ نفسك.
‫ومَن يخشى على حياته؟
‫سأموت، ولكن لن أسلّمه لكم.
‫من أين أتيتما؟
‫لقد كنا ننتظر وصولك يا "أورفالي".
‫أمرنا الأمير "صلاح الدين" بالانتظار هنا.
‫علينا أن ننقل التابوت بسرعة.
‫سيأتي الأمير "صلاح الدين"
‫إلى مكان اللقاء.
‫هيا، اقفزا إلى العربة.
‫إلى العربة!
‫-هيا!
‫هيا!
‫يبدو أننا نجونا من مطاردينا أيها الأمير.
‫لكن الخطر لا يزال قائمًا. لن
‫يتوقفوا حتى يأخذوا التابوت.
‫انتشروا في الأرجاء
‫واتخذوا الاحتياطات اللازمة.
‫أين سنجد "أورفالي"؟
‫يعرف "أورفالي" المكان
‫الذي سنلتقي به. هيا.
‫يجب أن نصل إلى هناك
‫في أقرب وقت ممكن، هيا.
‫لا توجد أي آثار لهم
‫في أي مكان يا سيدي.
‫لم يصبحوا طيورًا وطاروا!
‫لن نعود حتى نجد "صلاح الدين"
‫و"تابوت العهد". هيا!
‫[الشام]
‫أخي، إنه قرارك.
‫ولكن مسألة الزواج هذه
‫ستثير الكثير من الفوضى.
‫كما أن "كارا تكين" لن يبقى هادئًا.
‫ستجلب لنفسك مشاكل لا داعي لها.
‫إذا لم يبقَ هادئًا،
‫فقد قلنا له ما سيحدث له.
‫وستحدث الأمور نفسها
‫لأولئك الذين يدعمونه.
‫أخي، لتكن جميع نساء العالم عبيدًا لك.
‫وليُقِم أخوك حفل زواج
‫لك لأربعين يومًا وليلة.
‫لكني قلقٌ عليك وعلى الدولة.
‫هذا الأمر لن ينتهي بشكل جيد.
‫لقد انتهى هذا الأمر يا "مودود".
‫انتهى.
‫ولِّ اهتمامك للتحضيرات
‫اللازمة لحفل الزفاف.
‫من الآن فصاعدًا، ستكون
‫هناك وحدة بين البوريين...
‫والقبائل التركية الأخرى،
‫تحت ظلي مباشرةً.
‫لم تعد هناك حاجة لقلقك
‫بشأن مستقبل الدولة.
‫"عماد".
‫مولاي.
‫يجب إكمال هذا الزواج دون مشاكل.
‫لتبدأ الاستعدادات للحفل والزفاف سريعًا.
‫أمرك يا مولاي.
‫نحن نحمل غضب "يهوه" في أيدينا.
‫هل ظننتَ أنك ستهرب
‫منّا يا "صلاح الدين"؟
‫سنرى إذا كنتم تحملون
‫غضبًا أم ستعانون من العذاب!
‫هيا! اقبلوا أيها الأوغاد!
‫لنرَ مَن الذي سينتصر!
‫هيا اقبلوا إلى الساحة!
‫يا الله!
‫لقد انتظرنا دون تحرك
‫عندما أخبرتنا أن نتمركز هنا.
‫لكننا متنا من القلق
‫حتى أتيتَ أيها الأمير.
‫أين "أورفالي"؟
‫إنه يحمل "تابوت العهد" إلى مكان اللقاء.
‫هيا فلنسرع، إنه ينتظرنا.
‫مصير مملكتنا بيد "صلاح الدين".
‫علينا أن نجده قبل أن يُهرّب "تابوت العهد".
‫-هذا "صلاح الدين"!
‫-"صلاح الدين"!
‫اخرج أمامي!
‫إنه ليس "صلاح الدين".
‫ولكنني أيضًا مثل
‫الموت أتربص خلفك...
‫يا "أفرام".
‫لماذا قتلتهم؟
‫كل من يدبر أمورًا
‫سرية خلف ظهري...
‫سيموت.
‫أي أمور سرية تتحدث عنها؟
‫لقد ذهبتَ إلى مكان ما بسرية،
‫لم ترغب في أن يعرف أحد.
‫ماذا تحاول أن تفعل يا "أبرام"؟
‫لقد التقيت بأثرياء اليهود.
‫لكي نحصل على دعم إضافي منهم.
‫الحرب تشتد يومًا بعد يوم.
‫أنت تعرف ذلك.
‫لماذا تلاحق "صلاح الدين"
‫مع المحاربين اليهود إذن؟
‫"صلاح الدين" أخذ
‫تابوتًا قيمًا للغاية مني.
‫لربما كنت تمكنت من الحصول
‫عليه لو لم تظهروا أمامنا.
‫لو لم تقم بأعمال سرية دون
‫علمنا في البداية، لما حدث هذا.
‫مع كل المشاكل التي نواجهها،
‫هل سنسعى خلف تابوت لعين؟
‫إنه ليس تابوتًا عاديًا.
‫إنه عادي بالنسبة لنا.
‫ما هو ذو قيمة بالنسبة لي هو أيضًا
‫ذو قيمة بالنسبة لكم يا "غريغور".
‫لأنني إذا ضعفتُ سوف تنهارون.
‫الآن...
‫يجب علينا الحصول على هذا التابوت.
‫لا تقلق.
‫لقد نشرت كل جنودي في كل مكان.
‫لن يتمكنوا من الهرب إلى أي مكان.
‫وعندما نحصل على ذلك التابوت،
‫سنرى ما هو.
‫اتخذوا الاحتياطات يا إخواني!
‫"أورفالي"، هل أنت بخير؟
‫لن نسلم التابوت، تحمّلوا!
‫سيدي، هناك آثار للعجلات في الأمام.
‫إنهم يتجهون نحو الطريق.
‫إنها العربة التي سرقوا التابوت بها.
‫لنذهب إلى الطريق على الفور.
‫سنستعيد التابوت منهم.
‫إنهم يهرّبون التابوت!
‫أسرعوا، أسرعوا! علينا أن
‫نأخذ التابوت منهم قبل أن يأخذوه!
‫هيا، أسرعوا، هيا!
‫يا الله!
‫أميري!
‫-هل أنتم بخير؟
‫-نعم، بخير.
‫لقد أنقذنا التابوت.
‫ولذا لا يمكننا أن نكون أفضل.
‫هيا، اصعدوا إلى العربة، سنقوم
‫بمعالجة جروحكم في القبيلة.
‫"صلاح الدين"!
‫أولا سآخذ التابوت،
‫ثم سأنتزع روحك!
‫-ارموهم بالسهام!
‫-انتبهوا إلى التابوت!
‫اللعنة! لقد أفلتناهم
‫من بين أيدينا.
‫أغلقوا كافة الطرق
‫المؤدية إلى القبيلة!
‫"صلاح الدين" لن يتمكن
‫من الدخول إلى هناك!
‫ولن يتمكن أحد من الخروج من هناك!
‫فلتبدأ قبضة الموت!
‫"مليكة"!
‫"مليكة"، اتركي
‫هذا الخنجر من يدك!
‫دعيه!
‫ماذا تفعلين يا "مليكة"؟
‫لقد جعلت الحرملك
‫بأكمله يقف على قدم وساق!
‫هل جننت؟
‫لقد دفعتني إلى
‫الجنون! انظر إلى هذا!
‫انظر جيدًا!
‫هذا هو الفستان الذي ارتديته
‫عندما أتيت إلى القصر كعروس!
‫لقد كرست حياتي كلها لك!
‫كان لدي رغبة واحدة فقط!
‫أن أكون تاج رأسك وعرش قلبك!
‫لكنك نويت الزواج من
‫"عصمت" وحطمت كل شيء!
‫"مليكة"...
‫لماذا تزوجتك؟
‫امرأة جميلة...
‫قلت بأنها ستنير فؤادي...
‫إنها امرأة تصلح أن
‫تكون على رأس الدولة.
‫قلت أنها ستتفهم الوضع
‫عندما يتعلق الأمر بالدولة!
‫لقد أخبرتك عدة مرات سبب
‫زواجي بالسيدة "عصمت".
‫أيكون فهمك لي بهذا الشكل؟
‫تريد أن يفهمك الجميع.
‫لكنك لا تفهم أحدًا.
‫لم أستطع أن أعطيك وريثاً.
‫والآن أنت تتزوج المرأة
‫التي أحببتها من قبل.
‫هل أنت على علم كم أن هذا
‫الأمر حطمني وحطم كبريائي!
‫لقد فقدت "مليكة" التي
‫أحببتها يا "نور الدين".
‫لكن كن على علم...
‫لن أقبل هذا الزواج أبداً.
‫["قبيلة "البوريين"]
‫"نور الدين زنكي"...
‫بمكر الثعالب الذي لديه...
‫يريد أن يستحوذ
‫على قبيلتنا ويتحكم بها.
‫هل يمكن للثعلب أن
‫يقود قطيع الذئاب؟!
‫السلطان "نور الدين"..
‫والسيدة "عصمت" اتخذا قرارهما.
‫والسيدة "عصمت"،
‫بصفتها رئيسة قبيلتنا...
‫اتحدت مع السلطان.
‫وما هو مفيد لنا...
‫هو الامتثال لهما.
‫حسنًا.
‫امتثل لهما...
‫بالطبع سوف تفعلون ذلك.
‫أيًا كان رئيس القبيلة
‫فستطيعه وتمتثل له.
‫لكن...
‫رئيس هذه القبيلة سوف يتغير.
‫أريد مجلس مشورة للسادة!
‫لا يمكن أن يقام مجلس للسادة
‫بسبب عدم نضجك وضغينتك.
‫أنا من دم سادة هذه القبيلة.
‫لدي الحق في طلب مجلس شورى السادة.
‫أريد أن أتبع العرف
‫وأقيم مجلس شورى.
‫أو...
‫فهناك طرق أخرى كما تعرفين.
‫فلتستل سيفك إذًا! حاول!
‫إما أن أموت من أجل هذا أو أنت!
‫من الواضح أن الأمر
‫سينتهي بإراقة الدماء.
‫لا نريد أن نحارب بعضنا البعض.
‫السيد "كارا تكين"...
‫سنتحدث فيما بيننا ونقرر
‫بشأن طلب المجلس.
‫السادة بالفعل بايعوني والسلطان
‫"نور الدين" وأقروا بالرضى.
‫هل تعتقد أنهم سيختارونك كسيد
‫للقبيلة حتى لو أقمت المجلس؟
‫بالطبع لدي خطتي أيضًا.
‫سيتم عقد مجلس الشورى
‫هذا قبل حفل الزفاف.
‫سوف أتلقى منصب الإمارة منك.
‫لن تتمكني من السيطرة على
‫قبيلتي مع "نور الدين زنكي".
‫سترون كيف أن مخلب الذئب
‫سيدمر خدعة الثعلب الماكر.
‫لقد نصبنا الفخاخ على جميع الطرق.
‫كما تموضع جنودنا في الكمائن أيضًا.
‫"صلاح الدين" لن
‫يتمكن من الدخول أبدًا.
‫يمكننا مداهمة القبيلة
‫والضغط على "صلاح الدين".
‫لماذا لا نفعل ذلك؟
‫هذا يكفي الآن.
‫إذا قمنا بمداهمة القبيلة، فسيتدخل
‫السلطان "نور الدين" أيضًا.
‫والأمور حينها ستتعقد.
‫لنعد إلى "غزة".
‫لن يتمكن "صلاح الدين" من
‫التغلب على قبضة الموت هذه.
‫وسيأتيني بـ"تابوت العهد" بيديه.
‫لقد كسرت العجلة يا سيدي.
‫لقد نصبوا فخًا.
‫لقد انقطعت كل طرق
‫القبيلة يا "صلاح الدين".
‫لن تعيشوا أبدًا.
‫سيكون هذا التابوت
‫نهايتك أنت وأحبائك.
‫لقد أغلقوا جميع الطرق.
‫-اؤمرنا أن نذهب ونقتلهم جميعًا.
‫-إنهم كثر للغاية.
‫وهناك الكثير منهم ممن هم متخفون
‫على الأقل بعدد من هم ظاهرون.
‫الناس في القبيلة في حصار
‫الآن. ماذا سنفعل يا أميري؟
‫لنسرع!
‫لنوصل هذه البضاعة إلى سوق
‫"الشام" قبل أن يغادر التجار.
‫احموا أنفسكم.
‫لا تدعوا أيًا منهم
‫يخرج من هنا حيًا.
‫استولوا على بضائعهم!
‫سوف يأخذون بضائعنا.
‫ألم يكفكم تعديكم علينا...
‫أفتطمعون في بضائعنا
‫الآن أيها الأوغاد؟!
‫هذه هي العقوبة الأولى
‫التي نفرضها عليكم.
‫لقد سيطرنا على جميع
‫الطرق المؤدية إلى قبيلتكم.
‫إذا حاولتم المغادرة مرة أخرى...
‫لن نأخذ بضاعتكم فحسب...
‫بل سوف نأخذ حياتكم أيضًا.
‫لو أنكم تظهرون عداوتكم
‫في ميادين الرجال؟!
‫أي عمل خبيث هذا بقطع
‫الطرق ونهب الممتلكات؟!
‫ابنك "صلاح الدين" أيضًا
‫قد سرق منا شيئًا ثمينًا للغاية.
‫كلكم ستدفعون ثمن ما فعله.
‫إن كان ابني قد داس على
‫ذيلكم فلا بد أنكم استحقيتم ذلك.
‫لكن...
‫ما كنا لنعطيكم الدنية
‫ونسلمكم ممتلكاتنا أو أرواحنا.
‫هيا...
‫اهجموا إذًا.
‫سنقتل كل من حولك أمام عينيك.
‫نصب جنودنا كمينًا على كل الطرق.
‫سيتم قتل أي شخص يغادر القبيلة.
‫إذا لم يمنحنا "صلاح
‫الدين" ما نريد...
‫فسوف تهلكون في حصارنا هذا.
‫نحن هنا والناس الذين في القبيلة بين فكي
‫كماشة على حد سواء كل في مكان مختلف!
‫لن نخنع.
‫اذهبوا وأخفوا الصندوق في كهفنا.
‫"بارس"...
‫أرسل حمامًا زاجلاً إلى القبيلة.
‫لا ينبغي لأحد أن يخرج أو يقلق.
‫ليكونوا متيقظين.
‫سوف أخرق هذا الحصار
‫وآتي إلى القبيلة في أسرع وقت.
‫كما تأمر يا أميري.
‫-تعال أنت معي يا "أدسيز".
‫-إلى أين يا أميري.
‫سوف نذهب إلى "غزة".
‫حسنًا يا أميري.
‫[قبيلة "غزة"]
‫ماذا حدث يا "ثريا"؟
‫لم نستطع أن نوصل
‫البضاعة يا عمتي.
‫قطع الصليبيون كل الطرق.
‫كما صادروا بضائعنا.
‫ماذا؟! ماذا تقصد أنهم صادروها؟
‫بضائعنا كانت معها أيضًا!
‫لقد عملنا بجد من أجلهم.
‫هل قمتم بتسليمها
‫هكذا بهذه السهولة؟!
‫وإلا لكنا فقدنا حياتنا.
‫فعل الأب "أيوب" الصواب.
‫لماذا تصرخين في وسط القبيلة؟
‫أغلق الصليبيون الطرق.
‫وأنتم تقفون هنا مكتوفي اليدين.
‫هل هكذا تحمون قبيلتكم؟
‫-سيدة "أسماء"!
‫-هدئوا من روعكم!
‫ما كان لكم إلا أن تبقوا
‫عالقين في القبيلة أيها الجبناء!
‫-كيف تتحدث مع والدي هكذا أيها الخسيس؟!
‫-"توران شاه"! "توران شاه"!
‫دعني يا أبي!
‫"توران شاه"!
‫توقف، لا تُجن!
‫دعنا لا ننشغل بك أيضًا.
‫هل رأيت؟ كل هذا حدث بسببك.
‫سيدة "أسماء"!
‫لقد جئنا إلى هنا
‫مخاطرين بكل شيء.
‫هل تعتقدون أن إنشاء وطن أمر سهل؟
‫نحن محاصرون من
‫قبل الجيش الصليبي.
‫داس "صلاح الدين" على
‫ذيلهم وآلمهم بشدة لدرجة...
‫أنهم قاموا بإغلاق كافة
‫الطرق المؤدية إلى القبيلة.
‫سأصطحب محاربي
‫الثغور وأذهب يا أبي.
‫لقد سئمنا مما تجرعنا
‫من كلاب الصليب أولئك!
‫سأفتح تلك الطرق
‫بضرب رقابهم واحدًا واحدًا.
‫أبي.. أبي!
‫أرسل أخي "صلاح الدين"
‫الخبر عبر الحمام الزاجل.
‫يقول ألا تغادروا
‫القبيلة قبل أن آتي.
‫هل سمعت؟
‫يبدو أن "صلاح الدين" لديه
‫ما يعرفه وأمر ما يخطط له.
‫لهذا السبب...
‫سنحافظ على القبيلة ونحميها
‫ولن نذهب إلى أي مكان.
‫ليس لدي القوة للانتظار يا أبي.
‫لقد سئمنا من هذه الكلاب
‫الصليبية ومما تجرعناه منهم.
‫إذا لم يأت "صلاح الدين"،
‫فأنا أعرف ما سأفعله بهم!
‫-"توران شاه"!
‫"الشام"
‫هل السلطان "نور الدين" متاح؟
‫إنه في انتظارك يا سيدة "عصمت".
‫ليست هناك حاجة لتسليم سيفك
‫بعد الآن يا سيدة "عصمت".
‫وهو أمر السلطان "نور الدين".
‫هل ترين ذلك؟
‫لم يعد "نور الدين"
‫يدعهم يأخذون سيفها.
‫ولم لا يأخذ مولانا منها سيفها؟
‫إنه يظهر للجميع
‫من الآن أنها امرأته.
‫لكني سأعكر عليهم ذلك
‫ولن أدعهم يسعدون بذلك!
‫"عسقلان"
‫-من هؤلاء؟
‫-توقفوا!
‫أيها الجنود!
‫ماذا تفعل أيها المجنون؟
‫تقول أنك لا تريدهم أن يتزوجوا إلا
‫أنك تهديهم أحمالاً من الهدايا أيها النمر!
‫ظنناك نمراً..
‫ولكن تبين لنا أنك ثعلب!
‫هل تحسبنا ذا مقام دنيء مثلكم؟
‫وحتى لو لم نرغب في
‫ذلك، فسنفعل ما يليق بمقامنا.
‫أحضر الأحصنة
‫والحمولة وإلا قتلتكم جميعاً.
‫ما كان لنا أن نعارض
‫رغبة أخينا السلطان...
‫أليس كذلك أيها النمر؟!
‫لقد بعتني أيضًا.
‫سيرى الجميع انتقام "كارا تكين".
‫بالطبع كنت لأقول ذلك
‫في وجه السلطان وأمامه.
‫لكنني أعطيته تحذيري أيضًا.
‫"الشام"
‫يريد "كارا تكين" عقد مجلس
‫شورى والاستيلاء على الإمارة.
‫إذا نجح...
‫فسوف يحكم القبيلة.
‫وهذا قد يعطل وحدتنا.
‫اتخذ السادة موقفًا مؤيدًا لنا.
‫"كارا تكين"...
‫هل يعتقد أنه سيخرج
‫منتصرًا من المجلس؟
‫هذا ما قلته.
‫لكن من الواضح أنه سيحيك
‫خدعة ما لإغراء عقول السادة.
‫وسوف يدعمه "مودود" أيضًا.
‫وهذا يمكن أن يجعل الأمور صعبة.
‫ومن هو "مودود" يا "عصمت"؟
‫أنا خلفك وأدعمك!
‫أنت من سيفوز في هذا المجلس وتبقين
‫في منصب الإمارة حتى يحين الزفاف.
‫عندما يكتمل زواجنا...
‫جميع أهدافنا سوف تتحقق.
‫ليس هناك خيار أو احتمال آخر.
‫ما الذي يقلقك؟
‫كنا نعتزم الزواج منذ سنوات.
‫ثم كما تعلم...
‫نشأ العداء بيننا.
‫الآن أخبرنا الجميع
‫أننا سوف نتزوج.
‫إذا حدث خطب ما،
‫سأشعر بالحرج تجاه الجميع.
‫لقد وقفنا ضد الجميع من أجل هذا الزواج.
‫فلتفهمي أنه بعد هذا الوقت...
‫حتى لو أصبح العالم بأسره ضدنا...
‫فسيكون عمرنا وبيتنا واحد يا "عصمت".
‫أحضر الخيول، ولا تجعلني
‫أقطع رأسك المجنون هذا!
‫حقًا!
‫أريد عملات فضية.
‫أريد ذهبًا بقدر ما تحمل خيولك!
‫هل من حدّك أن تطلب الجزية
‫من نمر "الموصل" أيها الأحمق؟
‫فلتكن روحي فداءً،
‫اسمح لي بأن أقطع رأسه.
‫لا تثغو مثل الغنم قائلًا: "لأكن فداء"،
‫سأقتلع رأسك!
‫همي ليس الجزية،
‫أنا بحاجة إلى عملات فضية.
‫سأقوم بعقد مجلس مشورة للسيادة.
‫سآخذ منصب أختي قبل حفل الزفاف.
‫أحتاج ذهبًا وفضة من أجل
‫أن أجعل السادة يقفون بجانبي.
‫فلتقل نيتك من البداية.
‫طالما أن هذه نيتك...
‫سأعطيك أكثر مما تتمنى.
‫لماذا تتصرف بجنون وتثير غضبي؟
‫كل شخص له أسلوبه الخاص به.
‫"المشعوذ"، أحضروا خيول نمري.
‫أحضروهم.
‫ليأخذ هداياه ويستبدلها بالذهب.
‫نمري، لا تبخل علينا.
‫ضع الكثير منه.
‫سوف ينتهي الأمر إلى إفساد اللعبة.
‫نحن بحاجة إلى الذهب والعملات الفضية.
‫لو حدث خلاف ذلك، لكنت علقت
‫رؤوسكم بتلك الخيول وأرسلتها.
‫اذهب وافعل ما هو ضروري،
‫فأنا أدعمك.
‫لقد حققتِ أخيرًا ما أردتِ.
‫لقد تمكنت من عقل "نور الدين"
‫وسممته وتقربت منه.
‫إنه من الواضح سبب حدوث هذا الزواج.
‫لا تختبري صبري.
‫اذهبي وأخبري سادتك
‫الذين في القبيلة بأعذارك تلك.
‫رأيتُ نواياك في
‫عينيك منذ اليوم الأول.
‫يا لك من امرأة مثابرة!
‫لقد رفضك "نور الدين" منذ سنوات.
‫وأنت لا تزالين تسممينه بلا حياء.
‫قلنا لك لا تقبلي ذلك يا أختي.
‫هكذا يطيلون ألسنتهم
‫المسممة على شرفنا.
‫لمن تقولين لسانه مسمم أيتها الوقحة!
‫إياك!
‫لقد تماديتِ في الكلام وصمتُ.
‫إذا مددتِ يدك، سأقطع تلك اليد.
‫وأنا سأقطع قدمك من هذا القصر.
‫لن تتمكني حتى من
‫أن تخطين خطوة واحدة.
‫ليس لدي أي طمع في هذا القصر.
‫لكن لا تجبريني،
‫فسوف يُلحق بك الأذى.
‫ثم سترين مَن سيضيق الخناق على مَن!
‫لن تتمكني من الدخول
‫هنا طالما أنا هنا.
‫وسيظل غير مكتمل
‫كما كان قبل سنوات.
‫لن تتمكني من تحقيق ما ترغبين،
‫سترين هذا.
‫[غزة]
‫أنت تحيك أمورًا سرية عنا،
‫وأيضًا تستمر في الشكوى من
‫أن "صلاح الدين" أخذ التابوت.
‫لقد أخبرتكم بما فعلته.
‫أسعى جاهدًا من أجل زيادة قوتنا.
‫كان هذا لمصلحتكم.
‫لماذا لم نكن نعرف بما
‫هو لمصلحتنا يا "أفرام"؟
‫كنتم ستعلمون بالفعل
‫في الوقت المناسب.
‫انظرا، "تابوت العهد" الذي في يد
‫"صلاح الدين" هو مصدر قوتي.
‫إن ضعفت تلك القوة في يدي،
‫فستضعف قوتكم أنتم أيضًا.
‫أخوك "أمالرك"....
‫سوف يأخذ منك العرش وسوف
‫ينتهي بك الأمر إلى الموت.
‫وأنت لن يتبقى معك محارب واحد.
‫هل يمكنك أن تتخيل ماذا
‫سيفعل "صلاح الدين" بك حينها؟
‫سيدي، لقد جاء "صلاح الدين".
‫أمي، أبي.
‫جلبتُ لكما الماء، اصمدا.
‫-بني!
‫-توقف!
‫اتركوني!
‫أيها الشقي!
‫اتركوه!
‫انظر إلي أيها الشقي.
‫ألم أقل لك ألا تحضر الماء للعبيد المسلمين؟
‫ألم يكفكم ظلمكم، فحان دور الأطفال؟
‫اخفضوا أسلحتكم وتراجعوا أيها الأوغاد!
‫أضحي بحياتي من أجل مظلوم.
‫لكن لا موت لي دون أن أقبض أرواحكم!
‫أنزلوا سيوفكم.
‫إلى أين كنت ستحضر ذلك الماء؟
‫لقد عطشا والداي كثيرًا.
‫وأنا كنت أجلب الماء الموحلة.
‫"أدسيز"، أحضر كل الماء التي في السرج.
‫ليرتوي منها جميع المسلمين.
‫أمرك أيها الأمير.
‫سوف تعطونا الماء اليوم،
‫ولكن غدًا سنبقى وحدنا مرة أخرى.
‫ولن يساعدنا أحد.
‫هل يصمت من يملك قلبًا، عن
‫هذا الظلم الذي يُمارس بحقكم؟
‫سوف نأتي مرة أخرى.
‫وهذه المرة سوف نأتي لإنقاذكم.
‫أعدك بهذا.
‫سنكون داءً وشفاءً لقلبكم الجريح.
‫إنهم في انتظاركم.
‫تعال.
‫-اعملوا.
‫-هيا.
‫هيا، اعمل.
‫لقد اقتربنا من قبيلة "صلاح الدين".
‫لنرى ماذا سيفعلون عندما
‫يسمعون أنني سأصبح سيدًا.
‫وسنرى أيضًا الغزالة.
‫لا يمكنك الذهاب إلى قبيلة
‫"صلاح الدين" يا "كارا تكين".
‫ألست أنت حارس الجناح لطائر "الكركية"؟
‫لماذا لا نستطيع الذهاب؟
‫لقد أخذ "صلاح الدين"
‫منا تابوتًا ثمينًا للغاية.
‫ونحن قطعنا كل
‫الطرق المؤدية لقبيلته.
‫ولن نفتح تلك الطرق
‫دون إحضار ذلك التابوت.
‫وأنتم لا يمكنكم المرور من هنا.
‫أي تابوت هذا؟
‫هل هو تابوت مهر "طائر الكركية"؟
‫فلتقولوا لـ"طائر الكركية"
‫بألا تحزن من أجل التابوت.
‫ليست هناك حاجة للمهر.
‫لأنني تخليت عنها الآن.
‫هناك غزالة أخري في قلبي.
‫تتجول في قلبي كما تريد.
‫لا تطل يا "كارا تكين".
‫إذا حاولتم المرور من هنا،
‫سوف تموتون جميعًا.
‫انظر إلى هذا!
‫أي إنه تابوت مهم بما فيه الكفاية
‫لقطع طريق القبيلة.
‫ماذا يوجد في ذلك التابوت؟
‫لن يستوعب عقلك ذلك.
‫أيها الجنود، استعدوا للهجوم.
‫تمهل!
‫اهدأ يا حارس الجناح.
‫نحن سنعود.
‫لن أريق الدماء من
‫أجل قبيلة "صلاح الدين".
‫أيها "المشعوذ"، أطلق الذئاب في الأرجاء.
‫لنرى ماذا يوجد في ذلك التابوت.
‫عندما لا يتمكن المرء حتى
‫من الدخول إلى قبيلته...
‫فيكون ليس لديه خيار سوى أن يستسلم.
‫إذا أتيت إلى هنا يا "صلاح الدين"،
‫فلا بد أنك قد أحضرت أيضًا "تابوت العهد".
‫أنا لست هنا لأنني
‫أخشى من فخاخكم.
‫بل جئتُ للحصول على ما أريد.
‫ماذا تريد؟
‫مقابل "تابوت العهد"...
‫ستنسحبون من حول قبيلتي.
‫وستسلمون "القدس" و"غزة" والعديد
‫من الأراضي الإسلامية التي احتللتموها.
‫أنت ترى، أليس كذلك؟
‫الرجل الذي قلت إنه سيستسلم...
‫خرج أمامنا ولديه الجرأة
‫ليطلب منا كل شيء!
‫لكنه يعلم أيضًا أنه لن
‫يستطيع الحصول عليها.
‫ويعلم أيضًا إنه إذا لم يسلم ذلك التابوت...
‫فلن يخرج من هنا حياً.
‫إذا متُ، سوف يتدمر التابوت.
‫لا يهمني ما سيحدث طالما أنك مت!
‫حسنًا.
‫سيتدمر التابوت إذًا.
‫كلا، كلا.
‫لن يتدمر أي شيء.
‫عودوا إلى رشدكم.
‫هيا، اقتلني.
‫لا يمكنك، أليس كذلك؟
‫لا يمكنك أن تخالف
‫كلام من يُمسك بلجامك.
‫لقد أخبرتكم أن هذا
‫الرجل لديه دافع ونية خفية.
‫لقد أخبرتكم أنه سوف يستغلكم.
‫أنت يا "غريغور"؛ محارب الجبال المتوحش...
‫أصبحتَ دمية في يد يهودي ماكر.
‫وأنت يا ملكة "القدس"...
‫سلّمتِ نفسك لهذا الرجل حتى لا يتمكن
‫"أمالرك" من الاستيلاء على العرش.
‫لنحذر أيها الأخوة.
‫علينا إخفاء "تابوت العهد" في
‫الكهف قبل أن يجدوه الصليبيين.
‫انظر إلى هذا، انظر.
‫من أين خرج هذا البلاء الأسود؟
‫انظر إلى هذا!
‫انظر!
‫أيها الكلاب،
‫إلى أين تذهبون؟
‫هل هذا التابوت هو ذلك التابوت؟
‫لقد قطع الصليبيون طريق
‫قبيلتكم من أجل هذا التابوت.
‫انظر!
‫يبدو أنه صندوق ثمين للغاية.
‫لأرى ماذا يوجد في داخله.
‫ابعد يدك.
‫إنه ليس غنيمة.
‫لا تؤخرنا، فنحن في عجلة من أمرنا.
‫لقد وجدنا التابوت.
‫استعدوا للهجوم.
‫أنت تختلق هذا الهراء من
‫تلقاء نفسك يا "صلاح الدين".
‫عندما يحقق هذا الرجل أهدافه،
‫فسوف يدمركم جميعًا.
‫وسوف تفهموني حينها.
‫لكنه سيكون قد فات الأوان.
‫توقف عن الهراء يا "صلاح الدين".
‫إن "تابوت العهد" سيوقعك
‫في مشاكل أكثر منا.
‫قدّم عرضاً معقولاً ولنتفق.
‫لقد قتلتم الكثير من المسلمين
‫في "القدس" و"غزة" لسنوات.
‫ولا تزالون تظلمون هؤلاء المظلومين.
‫لقد أسست موطنًا لي
‫لاستعادة الأراضي التي احتللتموها.
‫ليست لدي أي شروط أخرى.
‫لقد قطعنا كل الطرق
‫المؤدية إلى قبيلتك.
‫نحن نطاردك في كل مكان مثل الموت.
‫إذا لم تسلم "تابوت العهد"،
‫ستنقض مخالب جيوشنا
‫على قبيلتك وتمزقها إلى أشلاء.
‫لديكم مهلة حتى الغد.
‫إذا لم تفعلوا ما أريده،
‫سيتدمر التابوت.
‫إذا كنتم عقلاء، ستفعلون ما أريد.
‫لكن إذا لم تفعلوا،
‫فبالطبع سأحصل على ما أريد.
‫لكن حينها لن يتمكن
‫أحد منكم من النجاة.
‫انظروا.
‫استمعوا إلي.
‫فكروا جيدًا.
‫"صلاح الدين" لا يعطي غنيمة
‫ولا يوزع الأملاك والممتلكات.
‫لكن أنا أعطي.
‫تعالوا ولنبيع ذلك التابوت.
‫فأنا أعلم جيدًا أين يمكنكم بيعه.
‫ولن أستولي على حق أحد.
‫سأوزع بعدل على الجميع واحدًا تلو الآخر.
‫فكروا جيدًا، لا تقلقوا.
‫اسحب جنودك وذئابك من أمامنا.
‫فنحن في عجلة من أمرنا.
‫وإلا فسوف يتدمر كل شيء
‫بسببك من جديد، هل فهمت؟
‫فهمت أيها الفهد.
‫هل تخافون من "صلاح الدين"؟
‫لا تخافوا، فأنا موجود.
‫سأتولى قيادة قبيلتكم.
‫سآخذكم إلى جانبي.
‫سأجعلكم رجالي المميزين.
‫ثقوا بي.
‫أيها "المشعوذ"!
‫ضع على رؤوسهم جلد الذئب!
‫لتصبح الكلاب ذئابًا!
‫نصبتم فخًا لي!
‫أي فخ؟
‫الصليبيون يهاجمون.
‫يا ذئابي، اهجموا!
‫هل من المروءة أن تهجم
‫جماعة منكم على رجل جريح!
‫انهض، انهض!
‫انهض!
‫ماذا كان ذلك الذي
‫قاله "صلاح الدين"؟
‫هل تسعى وراء أهداف
‫خفية من ورائنا كما قال؟
‫هل ستسقطنا نحن أيضاً
‫عندما يحين وقتنا يا "أفرام"؟
‫تتصرفون تماماً كما
‫يريد "صلاح الدين".
‫تفتعلون المشاكل والشجار بيننا.
‫فلا تجعلنا نفكر هكذا إذن.
‫هل أنتم ضعفاء لدرجة
‫أن تصدقوا كلام عدوكم!
‫بسبب ذلك التابوت اللعين
‫يجد الجرأة ليتحدث أمامنا!
‫لنذهب ونداهم القبيلة.
‫فليحضر التابوت وعندها دعك من أن
‫يتحدث لن يجد حتى مكاناً ليهرب إليه!
‫كلا، كلا ليس الآن.
‫ألم تسمعه؟ سوف يدمر التابوت.
‫إن كنت تفكر في الاتفاق معه..
‫فاترك التفكير في ذلك.
‫لا يمكنك أن تعطيه
‫حتى قطعة من قمامة!
‫لا تقلقوا.
‫سأجد طريقة لأخذ التابوت
‫دون إعطاءه أي شيء.
‫"أفرام"..
‫تلك الأهمية التي تعطيها
‫للتابوت لا تعجبني أبداً، أتعلم ذلك!
‫بدأ الأمر يزعجني للغاية.
‫إن كان لديك خطط
‫خفية في هذا الأمر..
‫ففكر فيما سأفعله بك!
‫"أورفالي" إنهم كُثر.
‫لن نستطيع تخطيهم.
‫يجب أن نأخذ التابوت.
‫لقد حاصر الصليبيون كل مكان؛ لا
‫يمكننا أخذه إلى المغارات كذلك الآن.
‫يجب أن نذهب إلى جوار
‫الأمير "صلاح الدين" فوراً.
‫تحملوا!
‫هيا.
‫أيها المشعوذ!
‫سننسحب يا ذئابي!
‫لن نضحي بأرواحنا من أجل هؤلاء!
‫لقد أخذوا التابوت أيضاً.
‫انسحبوا!
‫"الشام"
‫أسمعت ما حدث يا أخي!
‫لقد قطع الصليبيون الكفار كل
‫الطرق المؤدية إلى قبيلة "صلاح الدين".
‫لدينا علم بذلك.
‫وقد اتخذنا التدبيرات اللازمة.
‫ماذا قد تفعل! لا يمكن لجنود الدولة
‫أن يتفرقوا ويدافعوا عن كل مكان!
‫فهل سينشغلوا
‫بقبيلة "صلاح الدين"!
‫قلت لكم! قلت لكم أن تلك القبيلة
‫ستكون هماً لنا منذ أول يوم!
‫أنا كذلك لم أعد أتحمل الوضع.
‫سأفعل ما يجب فعله.
‫إن "صلاح الدين" حماسي..
‫ومتهور.
‫لهذا السبب يتسبب لنفسه
‫بمشاكل لا طاقة له بها.
‫فليأتي وليقم بما سيقوم
‫به تحت ظل الدولة.
‫إنه ابن أخي القديم،
‫أقسم سأعينه وأحميه.
‫-لكن طالما بقيت تلك القبيلة...
‫-يكفي يا "مودود".
‫يكفي يا أخي!
‫لا توترني أكثر، توقف.
‫لقد نفد صبري يا أخي السلطان.
‫إن لم تنهي أنت هذا الأمر..
‫فسوف يقضي "صلاح
‫الدين" على الدولة.
‫-لقد حاصر الصليبيون كل مكان.
‫-ألم تستطيعوا تخطيهم؟
‫كان عددهم كبير للغاية.
‫لو لم يتعرض لنا ذلك المشؤوم "كارا تكين"
‫لكنا أكملنا طريقنا لكننا تعرضنا لهجوم بسببه.
‫ليس من الجيد أبداً معرفة "كارا
‫تكين" بأمر التابوت يا سيدي.
‫فكلما انتشر الخبر
‫سيصعب عملنا أكثر.
‫أرسلنا خبراً للقبيلة
‫كي لا يخرجوا منها.
‫لكن إن استمر الأمر هكذا
‫فسنخسر التابوت والقبيلة كذلك.
‫دعونا نخبأ هذا التابوت أولاً ثم سنكسر
‫الحصار الذي فرضوه على القبيلة.
‫أنا أعلم جيداً إلى
‫أين سآخذ هذا التابوت.
‫"غزة"
‫"صلاح الدين" أثار شكوك
‫"فيكتوريا" و"غريغور" كثيراً حولي.
‫يجب أن نأخذ التابوت
‫ونؤسس المملكة في أسرع وقت.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫رجالنا يبحثون عنه في كل مكان.
‫ولا يتركون رجال "صلاح
‫الدين" يتنفسون أبداً.
‫لقد حاصرنا قبيلته.
‫قمنا بإخافته لكنه ما زال يقاوم.
‫سيدي، كنت قد حدثتني عن الشخص الذي تحدث
‫عنه كبار اليهود وقالوا أنه من "أصحاب السر".
‫قمنا بالبحث ووجدنا شخصاً
‫واحداً يطابق المواصفات.
‫"عمر الملا".
‫وهو يعرف كذلك على أنه حافظ أسرار
‫الأمير "صلاح الدين" والسلطان "نور الدين".
‫حافظ أسرار؟
‫هذا الرجل مهم سواء كان
‫من "أصحاب السر" أم لا.
‫قوموا بتتبعه على الفور.
‫أحضروا "عمر الملا" إلي.
‫إن استطعنا أسره فسوف
‫يُحاصر "صلاح الدين" تماماً.
‫وسيكون مجبراً
‫على إعطائنا التابوت.
‫لقد حاصرنا قبيلة "صلاح الدين".
‫لكن السيدة "عصمت" و"نور
‫الدين زنكي" سيوحدان قواهما.
‫سيتحدان.
‫وهذا عن طريق الزواج!
‫وأنا سأذهب الآن
‫وأبارك للسيدة "عصمت".
‫مجرد مباركة؟
‫بل سيكون هناك تهديد كذلك بالطبع.
‫لقد وجهت ضربة كبيرة
‫لـ"أفرام" بأخذك لـ"تابوت العهد".
‫لن يستطيع جمع اليهود حوله
‫طالما لم يستطع استرجاعه.
‫لهذا السبب أمليت
‫عليهم شروطاً صعبة.
‫لن أسلم ذلك التابوت
‫إلى "أفرام" مهما حصل.
‫لكنهم كذلك قطعوا طرق
‫القبيلة؛ أحبائي محاصرون.
‫لكنني سأكسر ذلك الحصار.
‫يجب أن أنقل التابوت
‫إلى مكان آمن أولاً.
‫وأول من خطر ببالي
‫هم "أصحاب السر".
‫وفقاً للمعلومات التي حصلنا عليها فإن
‫"أفرام" يبحث عن "أصحاب السر" في كل مكان.
‫تابوت بتلك الأهمية يجب
‫أن يكون في مكان أكثر أماناً.
‫وذلك المكان هو القصر.
‫[قبيلة "البوريون"]
‫لقد أرسلتِ رسولاً قبلك
‫ليعلمنا بمجيئك هذه المرة.
‫خيراً؟
‫ألم تجرؤي على تحديني؟
‫وهل أتحداك في يوم سعيد
‫كهذا أبداً يا "عصمت"!
‫سمعت أنك ستتزوجين
‫بالسلطان "نور الدين"!
‫أحسنتِ.
‫أنت ذكية حقاً
‫مقارنة بامرأة قبلية.
‫وأنا أريد تزيين يومكم
‫السعيد هذا واتحادكم بهديتي.
‫ماذا كانوا يقولون عندكم؟
‫الزواج يحل بالبركة.
‫لكن يحل بالبلاء أحيانا منا!
‫لو أرسلتم سيوف جيوشكم كلها وليس
‫خنجراً واحداً وحسب فلن نخاف من تهديدكم!
‫جميلتي، لا تكوني
‫عصبية لهذه الدرجة.
‫وإلا كبلتك من يدك
‫ورميتك في منتصف قبيلتك!
‫وحينا لن يستطيع زوج
‫أختك السلطان كذلك إنقاذك.
‫كنت أنتظر هدية أفضل منك.
‫على سبيل المثال..
‫الخنجر الذي غرسته
‫في عرشك في "عسقلان".
‫لكن صحيح، أنتِ لم
‫تستطيعي إخراجه من مكانه.
‫فقد أخذنا "عسقلان" منكم بسيوفنا!
‫أرى أن مشكلتك هي الغيرة.
‫لقد قتلنا الرجل الذي
‫تحبينه في "عسقلان".
‫هذه هي مشكلتك.
‫على كل حال.
‫إذن ستتزوجين السلطان "نور
‫الدين" وستصبحون أكثر قوة ضدنا!
‫لكن لن ينقذكم أي شيء منا!
‫ستنظرون إلى هذا الخنجر
‫مع زوجك الحبيب وستتذكروني!
‫لا يكن لديك شك في ذلك.
‫وأنا سأرد على هديتك هذه..
‫في أسرع وقت.
‫لكنني اليوم الذي
‫أعطيك فيه الخنجر..
‫سيكون آخر يوم أراك فيه!
‫أنتظر بفارغ الصبر مجيء
‫ذلك اليوم يا "عصمت"!
‫وأنا كذلك!
‫يا الله!
‫"أفرام" يهجم من كل مكان.
‫ويبدو أنه يلاحقك كذلك.
‫ربما عرف أنك من "أصحاب السر".
‫أنت كذلك في خطر.
‫لا تقلق علي.
‫نحن سنتدبر أمرنا بإذن الله.
‫فلتأخذ أنت "تابوت العهد"
‫بأمان إلى القصر وهذا يكفي.
‫لأن هذا هو الشيء الوحيد
‫الذي سيفسد جميع خططهم.
‫أنت مجدداً أيها اللعين!
‫اترك جنودي فوراً!
‫فلتتمهلي!
‫تمهلي أيتها المرأة الشجاعة!
‫لا تغضبي فوراً!
‫"كارا تكين" توقف.
‫طائر النحام، لقد وصل الخبر
‫الذي أرسلته مع مساعدي بسرعة.
‫حزنتِ، أليس كذلك؟
‫حزنتِ عندما علمتِ أنني
‫تخليت عنكِ، أليس كذلك؟
‫تتجولين في القبائل قائلة:
‫عزيزي "كارا تكين"!
‫لقد أرسلت لك خبراً
‫مسبقاً قبل قدومي.
‫أهكذا تفين بوعدك؟
‫أهكذا تحافظون على أمننا؟
‫إن سفكت نقطة دم منهم..
‫فستكون بذلك قد سفكت دمي.
‫اتركهم على الفور.
‫لقد قتلوا ذئابي يا أختي السيدة!
‫لقد قتلوا أعزائي.
‫أستركهم دون حساب على غدرهم؟
‫قلت لك أنني وعدتهم!
‫-إن حمايتهم مسؤوليتي.
‫-لكنني لم أعدهم!
‫سوف أقتلهم!
‫وليأتوا ويحاسبونني أنا!
‫لقد سئمت منك أيها اللعين!
‫سأضرب عنقك هنا إذاً!
‫عجباً!
‫انظر لهذا!
‫انظر كيف أخرجت
‫طائر النحام مخالبها!
‫هيا اضربي عنقي، هيا.
‫هيا لنرى، لنرى إن كانت
‫رقبة الذئب سميكة حقاً!
‫اضربيه، هيا!
‫انظري ها أنا خضعت تحت
‫السكين كالأضحية وأخور!
‫هيا اضربي عنقي!
‫اتركي سيفك يا "فيكتوريا"!
‫اتركيه!
‫قلت لك اتركيه!
‫وأنتم اتركوا سيوفكم، هيا!
‫ارحلوا من هنا.
‫لقد رأيتم ما حل بـ"صلاح الدين".
‫لقد حاصرنا قبيلته.
‫حتى هو لا يستطيع دخول القبيلة.
‫إن نفد صبرنا،
‫ففكروا فيما سيحل بكم!
‫أعلم ذلك؛ لقد أخذ
‫"صلاح الدين" تابوتكم!
‫لهذا غضبتم.
‫أي تابوت؟
‫انظر لهذا، انظر!
‫كيف تتظاهر بأنها لا تعرف!
‫يا لك من امرأة!
‫التابوت.
‫ذلك التابوت الذي أخضعكم جميعاً.
‫ذلك التابوت الذي يجعلكم
‫تدورون حول أنفسكم!
‫لقد قلت ما لدي، وأنت
‫لا تدخل فيما لا تعرف.
‫فحينها سينفذ صبرنا ونجعلك
‫في حال أسوء من "صلاح الدين".
‫[قبيلة "غزة"]
‫ماذا تفعلين يا ابنتي؟
‫الحمامة التي أرسلها
‫"صلاح الدين".
‫أعيدها له.
‫ليعلم أننا وصلنا خبره.
‫فلابد أنه قلق علينا الآن.
‫لم يتخلص من المصائب
‫منذ أسس هذه القبيلة.
‫يكفي أن أعلم أنه بخير.
‫وبعدها سأتحمل كل المصائب.
‫هيا طيري إليه.
‫أخبريه أن يطمئن.
‫وأننا ننتظره بكامل الشوق.
‫من هذه؛ التي في الخلف.
‫"الشام"
‫من أجل "طولبار".
‫خذ يا عم.
‫ليكن الباقي لك.
‫اشتري بها شيئاً لنفسك.
‫لقد وزع الدراويش الطعام
‫على بيوت الفقراء من المسيحيين.
‫يوجد الكثير من الأغنياء
‫المسيحيون لكن أنتم من ساعدهم.
‫سلمتم يا سيد "عمر الملا".
‫نحن لا ننظر إلى دين
‫أو عرق أو قوم جارنا.
‫بل نفعل ذلك فقط مرضاة لله.
‫بل أنتم من شكراً لكم
‫يا حضرة القسيس.
‫تعال إلى هنا يا هذا، ماذا
‫تريد من عمي الدرويـ...
‫توقف يا "كارا تكين"!
‫إن حضرة القسيس جارنا.
‫حسناً إذن.
‫هيا اذهب، فليحفظك الرب.
‫اذهب.
‫عمي الدرويش.
‫لقد خفت!
‫لقد هاجموك.
‫فظننت أنهم حاصروك مجدداً.
‫من أين تعلم أنهم حاولوا مهاجمتي؟
‫يا عمي الدرويش..
‫لقد نسيت "كارا تكين"!
‫لقد حزنت الآن حقاً.
‫لقد نسيت بسرعة أن "كارا تكين"
‫كان يعمل لصالح "أصحاب السر" لفترة.
‫ما زلت يقظاً.
‫لقد أنقذك رجالك في الحقيقة.
‫وهذا جيد.
‫لا تراقبنا نحن.
‫فنحن نعتني بأنفسنا بإذن الله.
‫يا عمي الدرويش.
‫هناك كلام عن تابوت أو صندوق ما.
‫أهو شيء مهم؟
‫لقد قطعوا طرق
‫قبيلة "صلاح الدين".
‫ألهذا هاجموك أيضاً؟
‫الإنسان الذي يسعى خلف
‫المعلومات التي تتعدى حدوده يهلك.
‫إن كنت تكلمت هكذا بعلم وفضل..
‫فلابد أنه شيء مهم.
‫اسمعني يا عمي الدرويش.
‫إن كان هناك مشكلة فأخبرني.
‫أخبر "كارا تكين"؛ سأحل الأمر.
‫وسأحافظ على ذلك التابوت وأحميه.
‫سأحفظه حتى من يدي ثق بي.
‫لقد قطعوا طرق
‫قبيلة "صلاح الدين".
‫فاعلم أنك لن تستفيد بشيء منهم.
‫أنت شجاع ولكن..
‫تطمع في ما ليس لك وهو خطأ.
‫من الواضح أنك ماهر.
‫لكنك...
‫تمد يداك على أماكن خاطئة.
‫لأنك إن تطمع فيما هو
‫خطأ؛ ستعتم بصيرتك.
‫وإن مددت يداك على أماكن
‫خاطئة، ستحترق يداك.
‫يكفينا..
‫بأن تهتم بنفسك وتكبح
‫جماحها فيما هو باطل.
‫التابوت مهم.
‫هذا هو "تابوت العهد" يا مولاي.
‫إن غاية "أفرام"...
‫هي بناء مملكة يهودية على الأراضي التي
‫يدعونها بالموعودة من "النيل" إلى "الفرات".
‫وعلى قدسية "تابوت العهد" هذا..
‫سيجمع اليهود حوله
‫ويجعلهم يبايعونه.
‫ومن ثم سيؤسس المملكة اليهودية
‫ويقضي على العالم الإسلامي.
‫ولقد أخذت هذا التابوت لكي
‫أخسف بقوة "أفرام" الأرض.
‫ولأمنعه من الوصول لغايته، ولكي
‫أُضعف من القوة التي أمدها للصليبيين.
‫أنت تلاحق أمرًا غير معروفة
‫نهايته يا "صلاح الدين".
‫وألقيت بنفسك وبقبيلتك
‫في تهلكة منقطعة النظير!
‫سأذهب الآن يا مولاي للقضاء
‫على الحصار الذي يحيط قبيلتي.
‫وسأقضي على "أفرام" والصليبيين.
‫لكن أمنيتي الوحيدة منك؛
‫هي الحفاظ على هذا التابوت.
‫وأنا أمنيتي الوحيدة هي أن تنجو من هذا
‫البلاء في أسرع وقت يا "صلاح الدين".
‫لم يعد لدينا أي طاقة!
‫والدولة في حالة من الفوضى.
‫افعل ما تشاء ولكن أنهِ
‫هذا الأمر في أسرع وقت.
‫أنا خائف من أن تقضي
‫على نفسك يا "صلاح الدين".
‫"غزة"
‫كيف لم تتمكنوا من أخذ هذا الرجل؟ كيف!
‫كل هؤلاء الأشخاص ولم
‫تتمكنوا من آخذ درويش واحد!
‫كان مع "صلاح الدين" يا سيدي.
‫بينما كان رجالنا على وشك القبض عليه؛
‫ظهر رجال لم نتوقع ظهورهم ومنعونا!
‫أخذ "صلاح الدين" التابوت للقصر.
‫وصعّب علينا أخذ الصندوق أكثر.
‫إن سمع اليهود أننا أضعنا "تابوت
‫العهد" سيثورون علينا جميعهم!
‫وهذا لن يكون جيدًا لنا على الإطلاق.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫إن كان رجالنا في "المدينة" قد
‫تمكنوا من أخذ نعش رسول المسلمين..
‫لكنّا استطعنا استخدامه كورقة
‫رابحة أمام "صلاح الدين".
‫لا يزال رجالنا في "المدينة"
‫مستمرون في الحفر.
‫فليستمروا، ونحن حتى الغد سنحاول
‫بكل ما نقدر عليه لأخذ "تابوت العهد".
‫"المدينة"
‫إننا نقترب من حوائط المسجد الداخلية.
‫كل ما تبقى هو فتح الجدار
‫والدخول لقبر رسول المسلمين.
‫"الشام"
‫"المدينة"
‫أين أنت يا رسول الله؟
‫جئتك متواضعًا طالبًا غفرانك.
‫أين حُسنك وجمالك؟
‫أين رائحتك المزهرة؟
‫اقترب يا "نور الدين".
‫إن رسول الله عليه السلام في انتظارك.
‫بسم الله الرحمن الرحيم!
‫المدد يا ذا الرحمة والعطاء.
‫مدد يا رسول الله! المدد!
‫يا باب الرحمة!
‫مدد يا رسول الله!
‫من أنت؟
‫وأنا أيضًا مثلك؛ عاشق لرسول الله.
‫أنا من ناديتك.
‫أنا هنا لأرشدك.
‫لماذا المكان ضبابي هكذا؟
‫أين روضة سيدنا الشريفة؟
‫اللهم صلِ على "محمد" وعلى آل "محمد".
‫أنت لم تأتي وحدك، بل دُعوت.
‫أنت هنا بسبب دعوة نبينا عليه السلام.
‫الحمد لله!
‫إن دعوة نبينا..
‫شرف كبير لأجل العبد الفقير هذا.
‫ولقد نلت هذا الشرف..
‫لأنك ستكلف بمهمة.
‫إن هذه لفتة عظيمة!
‫ودولة فوق الدولة!
‫ما هي مهمتي؟
‫-مولاي.
‫-مهمة...
‫قال لي في المنام بأنه سيكلفني بمهمة.
‫سيدنا الرسول!
‫-صلى الله عليه وسلم.
‫-لكن، لكني...
‫استيقظت!
‫أنا حزين يا "أصفهاني".
‫بأي مهمة كان سيكلفني رسول الله؟
‫لعله خير يا مولاي.
‫هناك من يصر على مقابلتك.
‫ولقد جئت لإبلاغك بهذا.
‫عساه خيرًا في هذا الوقت المتأخر؟
‫من هو؟ ماذا يريد؟
‫تكلم يا "أصفهاني".
‫العفو منك يا مولاي.
‫يقول أنه يشتكي منك.
‫من أنت؟ ولماذا تشتكي عليّ؟
‫ألديك مشكلة لم تحل؟
‫أنا عبد فقير يا مولاي.
‫إن مولانا مرهق يا سيد.
‫ليتك قلت لنا مشكلتك من البداية.
‫مولاي؛ إن كنت تراه مناسبًا
‫فلنعطه صرة من الذهب كي يذهب.
‫ولتكمل أنت استراحتك.
‫عندما قال أنه صاحب شكوى..
‫لست أنا صاحب الشكوى يا حضرة الوزير.
‫أنا أبلغ إشاراتهم.
‫وأدل على اتجاهاتهم.
‫قل إذًا.
‫زارني سيدنا في المنام وقال لي..
‫أين "نور الدين" الذي من
‫أمتي بينما أنا في أزمة؟
‫وهذه هي شكوتي.
‫سيدنا!
‫أقال عني أنني من أمته؟
‫قال لي "نور الدين" الذي من أمتي.
‫لكنه كلفك بمهمة عظيمة!
‫سيدنا!
‫أقال عني أنني من أمته؟
‫لا يهمني إن كان ما سأفقده من مالي وملكي.
‫وأنا أيضًا..
‫قيل لي أنه سيتم تكليفي بمهمة في منامي.
‫هل يا ترى هذه هي المهمة الثقيلة؟
‫لكنني لم أتمكن من إتمام منامي.
‫أنت تعرف، فقل لي.
‫ماذا يمكنني أن أفعل لأجل سيدنا الرسول؟
‫إن الرؤى الصادقة هي من الحق يا مولاي.
‫إن كنت ستكلف بمهمة، فقد كُلفت.
‫ومهما يكن ما يؤرق سيدنا..
‫فجوابه كان في رؤياك.
‫"أصفهاني".
‫لقد طالت أيادي الشر روضة سيدنا الشريفة!
‫فلتقوموا بالتجهيزات على الفور.
‫سنذهب لـ"المدينة".
‫عليها رائحة قبيلتي وعائلتي.
‫حملت شوقهم لي.
‫لكن لم يتبقَ الكثير،
‫سينتهي هذا الشوق قريبًا.
‫بسبب قطع الطرق لقبيلتنا،
‫فإن السلطان "نور الدين" يضغط علينا بشدة.
‫علينا أن نقضي على الحصار
‫الذي يحيط قبيلتنا في أسرع وقت.
‫فلنبدأ بالتجهيزات إذًا يا مولاي.
‫لقد عرف السلطان "نور الدين"
‫أهمية التابوت، أليس كذلك؟
‫إن التابوت في أمان في القصر، أليس كذلك؟
‫طالما السلطان "نور الدين" في القصر،
‫فالتابوت في أمان.
‫ولهذا فنحن علينا أن نقضي على
‫الحصار الذي حول القبيلة في أسرع وقت.
‫ومن ثم سنقضي على الصليبيين و"أفرام".
‫هيا.
‫إنهم هناك.
‫اختاروا طريقكم!
‫يا الله!
‫بسم الله إلى القتال!
‫لقد تجاوزنا العتبة الأولى،
‫والدور الآن على الهجوم الكبير!
‫عندما نقضي على الصليبيون الذين في
‫الطريق الشمالي، سيُفتح طريق القبيلة.
‫سنقضي على حصارهم، هيا!
‫"غزة"
‫على الرغم من الحصار الذي حاصرناه
‫لـ"صلاح الدين" إلا أنه لم يستسلم يا سيدي.
‫وقال أنه سيقضي على
‫التابوت اليوم، ماذا سنفعل؟
‫قد تكون الفرصة الوحيدة هي في
‫التحدث مع السلطان "نور الدين".
‫لكنك تعلم أن الشيء الذي
‫لم يعطه "صلاح الدين"،
‫فالسلطان "نور الدين"
‫لن يعطيه على الإطلاق!
‫سيدي.
‫لا أعلم إن كنت قد سمعت بما حدث ولكن
‫السلطان "نور الدين" ذهب إلى مكان بعيد جدًا.
‫وترك مكانه للأمير "مودود".
‫يا إلهنا..
‫كما فتحت طريقًا في "البحر
‫الأحمر" لـ"موسى"...
‫فلقد فتحت لي طريقًا بمعجزة!
‫بما أن الأمير "مودود" قد أصبح
‫في مكان السلطان "نور الدين"..
‫فهذا يعني أن التابوت
‫الذي في القصر في قبضته.
‫والآن سأذهب للقصر وآخذ التابوت منه.
‫وستكون كل خطط "صلاح
‫الدين" قد خسفت بها الأرض.
‫[قبيلة "البوريين"]
‫إن السلطان "نور الدين" خرج
‫من القصر بسبب أموره الخاصة.
‫ولن يكون موجودًا لفترة.
‫وقال أنه قرر تأجيل مراسم الزفاف.
‫ماذا تعنين بتم تأجيلها؟
‫لقد أبلغنا الجميع ورتبنا
‫كل الأمور على هذا الأساس.
‫هذا يعني أن السلطان لا
‫يعير اهتمامًا لهذه المراسم.
‫انظري، أجله من الآن.
‫وكما فعل قبل سنوات، تركك
‫بلا شفقة كمن يطرح غبارًا بكفه.
‫لن تعقد هذه المراسم أبدًا.
‫سترين.
‫كنت قد قُلت.
‫كنت قد قُلت أن "نور
‫الدين زنكي" سيتخلى عنكِ.
‫وكنتم قد أعلنتم الأمر كذلك.
‫لقد قام بفضحك أمام الجميع.
‫أنا من سأصبح السيد في
‫مجلس السيادة يا أختي.
‫و"نور الدين زنكي" لن يدعمك أيضًا.
‫أنت من فعلتِ ذلك بنفسك.
‫لقد حان الوقت، سنهاجم، هيا.
‫إنه من محاربي الثغور!
‫حضرة الأمير، لقد ذهب السلطان
‫"نور الدين" إلى مكان بعيد.
‫وترك الأمير "مودود" نائبًا له.
‫و"أفرام" جاء ليلتقي بالأمير "مودود".
‫سيأخذ "تابوت العهد".
‫هل يمكن أن يعطيه له الأمير "مودود"؟
‫إنه لا يعلم أهمية التابوت.
‫يجب أن نذهب للقصر بسرعة ونمنعه.
‫ماذا سنفعل بهؤلاء حضرة الأمير؟
‫سوف نتخطاهم
‫ونقضي عليهم بالتأكيد.
‫ولكن إذا أخذ "أفرام" "تابوت
‫العهد"، ستفسد كل خططنا.
‫هيا.
‫مولاي..
‫لقد تركنا الكثير من جنودنا.
‫ويوجد القليل من الجنود معنا.
‫لماذا نذهب بملابس تنكرية
‫إلى "المدينة المنورة"؟
‫إذا علم أننا ذاهبون
‫إلى "المدينة المنورة"..
‫سيختفي هؤلاء المنحطون الذين
‫سُلطوا على الروضة الشريفة.
‫يجب أن نصطادهم على حين غرة.
‫أخرجوا كل الذهب الذي معكم.
‫لقد صادرتهم جميعًا.
‫هبا.
‫صدقنا لا يوجد معنا شيء ثمين.
‫إذًا سوف نأخذ أرواحكم.
‫أهذا كل ما معك؟
‫-أخرجهم..
‫-هل بهذا القدر؟
‫غيره؟
‫اتركوا الناس.
‫وأعيدوا ما أخذتموه.
‫ماذا ستفعل إذا لم نعده؟
‫100 ألف قطعة ذهبية جزية.
‫وسنعقد اتفاقية عدم اعتداء.
‫بكونك نائبًا للسلطان، ألا
‫تريد أن تتوقف هذه الحرب؟
‫قلت ذلك للسلطان "نور الدين".
‫ما لم يعطه هو لك،
‫لماذا سأعطيه أنا لك؟
‫كنا قادمين للاتفاق
‫معه لكنك الآن مكانه.
‫أنا متأكد..
‫أنه لو كان هنا كان سيقبل عرضي.
‫لم يكن سيسمح لـ"صلاح الدين" أن
‫يُعرض الدولة للخطر أكثر من ذلك.
‫إن عرضك جميل.
‫ولكنه ليس كافيًا.
‫ستسحبون جنودكم من قبيلة "صلاح الدين".
‫-بكل سرور.
‫-جيد.
‫سآخذهم أنا إذًا.
‫لكن؛ أرواحكم!
‫أسمعتم؟ سيأخذ أرواحنا!
‫إذا كان يوجد ما سيؤخذ
‫هنا، فنحن من سنأخذه.
‫وإذا لم تعطونا أموالكم،
‫سنأخذ أرواحكم.
‫وانت أيضًا أخرج كل ماهو ثمين لديك الآن.
‫إن الشيء الوحيد الثمين معي هو سلاحي.
‫وسأعطيه لكم بكل سرور.
‫-لقد أنقذت حياتنا يا سيدي، شكرًا.
‫-شكرًا.
‫يا صاحب النُزل..
‫لقد أحدثنا فوضى، سامحنا.
‫عوض ضررك بهذا.
‫لا تؤاخذنا أنت يا سيدي.
‫هذا المكان تحت حماية السلطان "نور الدين".
‫لقد خرج هؤلاء حديثاً.
‫وإلا فأن النُزل آمن.
‫لا تقلقوا، سيكون خير السلطان
‫"نور الدين" موجود دائمًا.
‫هذا الرجل هو السلطان "نور الدين".
‫من الواضح أنه سيذهب
‫إلى "المدينة المنورة".
‫لنرسل خبرًا للسيد "أفرام" فورًا.
‫ونحن سنتعقب
‫السلطان" نور الدين"، هيا.
‫انتبهوا على التابوت، اتفاقنا يعتمد عليه.
‫اتركوا ذلك التابوت.
‫لا يمكنكم أخذه إلى أي مكان.
‫ماذا يعني لا يمكنكم أن تأخذوه؟
‫لقد عقدنا اتفاق تبادل بهذا التابوت.
‫وأيضًا اتفاق سيُفيد الدولة.
‫وستنجو قبيلتك أيضًا.
‫أنا من سينهي الحصار
‫المتواجد حول قبيلتي.
‫إن هذا التابوت مهم للغاية بالنسبة لي.
‫سأدمر كل قوى عدوي بواسطة ذلك التابوت.
‫من تكون أنت حتى تدمر قوى عدوك؟
‫وبهذا التابوت!
‫أنت لا يمكنك حتى
‫الدخول والخروج من قبيلتك.
‫اغرب من أمامي.
‫سأذهب وأعقد الاتفاق.
‫وأنت بفضلنا ستدخل إلى قبيلتك.
‫هذا الرجل حتى لو عقد اتفاقًا، فسوف يُفسده.
‫إنهم أكبر أعدائنا.
‫بعد أن يأخذ "أفرام"
‫التابوت، سيبدأ بالهجوم.
‫سوف تجعل الدولة في خطر.
‫أنت لم تكن رجلًا يجرؤ على تجاوز الحدود.
‫ما هو همك يا "صلاح الدين"؟
‫هل تريد أن تهمش الدولة،
‫وتعقد اتفاقًا باسمك؟
‫إن همي..
‫أن أُنقذ دولتي والجميع
‫من فخ هؤلاء الأوغاد.
‫كيف لك تكون رجل
‫دولة، ولم تدرك ذلك بعد!
‫تأدب!
‫لا تجعلني أقطع لسانك!
‫أنا من أحضرت ذلك التابوت.
‫لقد نزفت وبذلت ما بوسعي.
‫لا يمكنني أن أضيع ذلك لأجلك.
‫لن تُعطي ذلك التابوت لـ"أفرام".
‫إن أمامك نائب سطان الدولة.
‫إن القرار الذي يصدر مني هو قرار السلطان.
‫لا تجعلني أستخدم القوة يا "صلاح الدين".
‫إن هذا التابوت مهم للغاية بالنسبة لي.
‫إنه مهم لدرجة..
‫أنني جئت إلى هنا بدلًا من
‫الذهاب إلى قبيلتي.
‫لا تجعلني أنت أن أستخدم القوة.
‫ماذا سيحدث إذا استخدمت القوة؟
‫هل ستعارض نائب سلطان الدولة؟
‫ماذا سيحدث؟
‫الشخص الذي سيفعل شيئًا لن
‫يفعله السلطان، لا يمكن أن يكون نائبًا.
‫وإذا حاول فعل ذلك، سيجدني أمامه.
‫يا للهول!
‫وتُهددني أيضًا!
‫أنت أخذت هذه الجرأة من أخي.
‫ولكن أنا لا أشبهه.
‫الآن سآخذ التابوت وسأذهب لتنفيذ الاتفاق.
‫إذا كنت تجرؤ..
‫تعال وامنعنا لنرى.
‫تحركوا.
‫"غزة"
‫اتركوا هذا الذهب.
‫هذا الاتفاق لن يتم.
‫ماذا تفعل أنت؟
‫أنا لا أقبل أن تُعطي الزنكيين
‫كل هذا الذهب مقابل تابوت.
‫وأيضًا ستعقد اتفاقًا بعدم الاعتداء!
‫ماذا سنفعل؟
‫هل سنشاهد أعدائنا وهم يكبرون بجانبنا!
‫عد إلى رشدك.
‫هل تظن أنني سأفعل ذلك؟
‫ستختم ورقة الاتفاقية.
‫اللعنة علينها، سأمزق الورقة
‫وأرميها وسينتهي الأمر.
‫هذا الاتفاق لكي أقنع
‫"مودود" فقط، افهم ذلك.
‫ليظن هو أننا لن نعتدي عليهم.
‫لنُنقذ التابوت أولًا، وبعد ذلك
‫سنحول أراضيهم لجهنم.
‫سنأخذ الذهب الذي سنعطيه
‫لهم مجددًا بسفك الدماء.
‫ماذا عن "صلاح الدين"؟
‫ماذا سيحدث له؟
‫عندما نأخذ "تابوت العهد"، لن تبقى
‫أي ورقة رابحة بيد "صلاح الدين".
‫ابدأ بتجهيز جنودك.
‫بمجدر أن نأخذ "تابوت العهد"،
‫ستهجم على قبيلة "صلاح الدين".
‫سيدفع ثمن ما فعله بنا.
‫وأيضًا سينتهي أمر "صلاح الدين".
‫"الشام"
‫حضرة الأمير، ألا يعرف الأمير
‫"مودود" أن هذا التابوت مهم؟
‫لماذا يتفق مع ذلك الوغد "أفرام"؟
‫لقد قلت له ولكن لم يصدق.
‫يريد بعقله هذا أن يكون
‫ناجحًا كنائب للسلطان.
‫ولكن "أفرام" سيخدعه.
‫بينما نحن أكبر أعدائه،
‫فلن ينفذ اتفاقية عدم الاعتداء.
‫ماذا سنفعل؟
‫قبل أن يصلوا مكان الاتفاقية، سنأخذ
‫"تابوت العهد" من الأمير "مودود".
‫إذا فعلنا ذلك، سيغضب
‫الأمير "مودود" بشدة.
‫وأصبح أيضًا نائباً للسلطان.
‫لن يجعل أحد منا حيًا.
‫و"أفرام" أيضًا إذا أخذ
‫"تابوت العهد" لن يجعل أحد حيًا.
‫سنفسد خطته.
‫سنأخذ "تابوت العهد" ذاك، حتى
‫لو كان الموت في نهاية هذا الأمر.
‫هيا.
‫الجيش ينتظر عند مدخل
‫"الشام" يا "باي بورا".
‫خذوا التابوت.
‫وأنا سأستعد وآتي.
‫روحي فداءً لك حضرة الأمير.
‫إنك تخطئ يا حضرة الأمير.
‫إن الأمير "صلاح الدين" لديه
‫خطط بخصوص ذلك التابوت.
‫سيغضب منك أيضًا السلطان "نور الدين".
‫لا تعطه لهم.
‫هل خدعكم "صلاح الدين" جميعًا؟
‫تستمرون بقول "صلاح الدين".
‫عندما أنفذ ذلك الاتفاق، سيمتن
‫السلطان من ذلك، لا تقلق.
‫إن كنت وزير الدولة فتصرف كوزير.
‫وليس كببغاء يكرر
‫كلام "صلاح الدين".
‫مولاي، لماذا تسير على قدمك؟
‫اركب حصانك فليلًا.
‫لقد دخلنا إلى الأراضي
‫التي مشى عليها سيدنا.
‫لقد سار في هذه الأراضي خطوة بخطوة،
‫وبذل قصارى جهده لدعوة الدين الحق.
‫أنا أخجل من ركوب الخيل بدلًا من المشي
‫على الأراضي التي مشى عليها.
‫سنأخذ التابوت قبل أن يخرجوا
‫من باب المدينة، هيا.
‫لن نترك لكم التابوت، أفهمت؟
‫إنهم رجال "صلاح الدين".
‫لقد جاؤوا لأخذ التابوت، اقبضوا عليهم.
‫-اقبضوا عليهم.
‫-اركضوا، اقبضوا عليهم.
‫-لا تهربوا.
‫-هيا.
‫"صلاح الدين"!
‫فخ!
‫هيا.
‫الآن ارتحت!
‫انهضوا، اقبضوا عليهم.
‫حضرة الأمير..
‫"صلاح الدين"..
‫سرق التابوت.
‫كيف يجرؤ أن يسرق
‫التابوت الذي معي!
‫امشوا.
‫سنقبض عليه قبل أن يخرج من "الشام".
‫إن رجالنا هناك أيها أمير.
‫يعرفون المكان الذي سيأتون إليه.
‫إنهم هناك.
‫تقدم إلى الأمام يا "بارس".
‫"بارس" غير موجود.
‫لقد اختفى "بارس".
‫لقد كُسر ظهري بسبب الركض الكثير.
‫أنتم جنود الدولة.
‫إذا ضربناكم سيكون
‫مؤسفًا، اذهبوا من هنا.
‫انظر لـ"بارس" الآن!
‫إنهم يلاحقوننا.
‫اركضوا، إنهم يهربون،
‫اقبضوا عليهم.
‫لا بد أن "مودود" لحق بنا.
‫كل ما سنفعله بمخالب
‫النمر فلن يفلح الأمر.
‫هيا.
‫ماذا فعلت يا "بوزوك"؟
‫لقد أصبت جنود الدولة.
‫لا تقلق يا "إدريس".
‫إنه سهم بلا ضرر، يجعل المرء يفقد وعيه.
‫لنخرج من هنا بسرعة.
‫هل قبضتم عليهم؟
‫مع الأسف يا حضرة الأمير،
‫لقد خرجوا من "الشام".
‫ألم أقل لكم لا تجعلوه يخرج
‫من المدينة أيها المغفلون؟
‫من الآن..
‫"صلاح الدين" عاصي ومتمرد على الدولة.
‫أخبروا الجيش.
‫ليقبضوا عليه بسرعة.
‫ولا تأتوا قبل أن تجدوا التابوت.
‫تحركوا.
‫هيا.
‫-سيدي.
‫-ماذا حدث يا "سيمون"؟
‫هل أخرج "مودود"، "تابوت العهد" للطريق؟
‫-سيدي، لقد سرق "صلاح الدين" التابوت.
‫-ماذا؟
‫لقد أخذه من جنود "مودود".
‫لا نعرف إلى أين أخذوه.
‫اللعنة!
‫سأُحاسب "مودود" على هذا.
‫لنذهب.
‫إلى الأحصنة.
‫سلم التابوت أيها
‫الأمير "صلاح الدين".
‫سنقبض عليك بأمر
‫من الأمير "مودود".
‫ما فعله الأمير "مودود"
‫سيضر بالدولة أيضًا.
‫أنتم جنود الدولة ولستم
‫جنود الأمير "مودود".
‫لا تضروا بأنفسكم أكثر من ذلك.
‫ابتعدوا عن الطريق.
‫لا تصعب الأمور علينا.
‫افعل ما أمرتك به.
‫من الواضح أنك
‫لا تريد أن تضر بالجنود.
‫لكنني...
‫لست رحيمًا بقدر الأمير "صلاح الدين".
‫هيا يا إخوتي!
‫لقد علم "أفرام" أننا خطفنا التابوت.
‫يجب أن نسرع، هيا.
‫ابتعد عن طريقي أيها الوغد.
‫ستجعلني أفوت "صلاح الدين".
‫لقد فوتته بالفعل.
‫لقد دمرت كل شيء.
‫لقد كنتَ وكيلًا للسلطان.
‫لكنك لم تستطع منع "صلاح الدين".
‫ابتعد عن طريقي
‫إذن لكي أمنعه.
‫وإلا سأسحقك بسيفي
‫وأعبر حينها.
‫وسأخرس لسانك القذر هذا.
‫انظر.
‫هذا التابوت مهم جدًا بالنسبة لي.
‫والاتفاقية كذلك بالنسبة لك.
‫إن لم...
‫تسترد هذا التابوت
‫من "صلاح الدين"...
‫فلن تحدث الاتفاقية.
‫وستصاب بالخزي.
‫إذًا لا تأخرني!
‫اذهب وابحث عنه أنت أيضًا!
‫أنا أعلم ما سأفعله بـ"صلاح الدين".
‫لا تقلق أنت بشأن هذا.
‫هل جنودك بأكملهم مستعدون؟
‫كلهم مستعدون يا سيدي.
‫هل هناك أي خبر عن "أفرام"؟
‫ها هو قد جاء.
‫هل أخذت تابوت العهد من "مودود"؟
‫لقد خطف "صلاح الدين" التابوت.
‫تبًا!
‫كان من الواضح أنه لن يقف بدون حراك.
‫تحرك على الفور.
‫هاجم قبيلة "صلاح الدين".
‫كنا قد...
‫قطعتا الطرق المؤدية
‫إلى القبيلة من قبل وحذرناه...
‫لكنه لم يفهم.
‫والآن...
‫سنجعل هذه الخطوة أكبر.
‫ماذا لو تحرك الجيش الزنكي؟
‫كل الجنود الزنكية تبحث
‫عن "صلاح الدين".
‫لقد أصبح عدوًا للدولة.
‫اذهب واستولي على قبيلة "صلاح الدين".
‫وعندما تستولي عليها...
‫سيأتي إلينا بنفسه.
‫-فليتحرك جميع الجنود.
‫-تحت أمرك يا سيدي.
‫سنذهب للإستيلاء
‫على قبيلة "صلاح الدين".
‫يا من أفديه بروحي.
‫آثار العربة تذهب
‫في هذا الاتجاه.
‫إنهم بذلك الاتجاه.
‫سنقبض عليهم على الفور.
‫هيا إلى ظهور الأحصنة.
‫هيا!
‫بالكاد خرجنا من "الشام"،
‫وكان جميع الجنود يطاردوننا.
‫الأمير "مودود" يطاردنا هو أيضًا.
‫يجب أن نخبأ التابوت
‫ونذهب إلى القبيلة.
‫من الممكن أن يهاجم الصليبيون.
‫لم يهاجموا القبيلة من قبل،
‫لماذا سيهاجمون الآن حضرة الأمير؟
‫بما أن الأمير "مودود" يطاردنا
‫فسينتهزون هذه الفرصة.
‫هيا.
‫[قبيلة "غزة"]
‫"توران شاه"!
‫ما الذي فعله أخي لكي
‫يتبعوه بهذه الطريقة؟
‫-لا يستطيع حتى أن يأتي إلى قبيلته.
‫-يا بني!
‫والآن الدولة تطارده
‫كأن كل هذا لا يكفي.
‫-سوف أنقذ أخي من قبضة "مودود".
‫-"توران شاه"!
‫توقف يا بني، توقف!
‫توقف!
‫"صلاح الدين" سيجد حلًا ما.
‫انظر...
‫لقد أغلق الصليبيون جميع
‫الطرق المؤدية للقبيلة.
‫لا تذهب إلى أي مكان.
‫لا تعارض الدولة يا بني.
‫اتركني بالله عليك يا أبي.
‫كلما ما أصابنا فهو
‫من وراء دولتك هذه.
‫لقد أخبرتك يا أبي، أخبرتك أن لا فائدة
‫ستأتي من وراء الزنكيين.
‫يكفي هذا يا "توران شاه".
‫يكفي!
‫الصليبيون حاصروا القبيلة
‫ولا نعرف ما سيفعلون بعد.
‫-لا تأخذ محاربي الثغور وتذهب يا بني.
‫-هذا أيضًا بسببك يا أبي.
‫ألم أخبرك بالأمس يا أبي؟
‫أخبرتك أن تتركني يا أبي...
‫أخبرتك أنني سأذهب وأخلي الطرقات
‫وأن "صلاح الدين" لا يستطيع المجئ.
‫انظر، لقد رأيت النتيجة بالفعل.
‫الآن سأذهب...
‫سأفتح طرق الحجاج بنفسي
‫وسأنقذ أخي من قبضة "مودود".
‫ولن تستطيع منعي
‫من ذلك يا أبي.
‫هيا!
‫سوف نذهب.
‫"توران شاه"!
‫آه يا "توران شاه"، آه!
‫هناك من يخرج
‫من القبيلة يا سيدي.
‫جميل.
‫إذن سيكون هجومنا
‫واستيلاؤنا على القبيلة أسهل.
‫هيا أيها المحاربون!
‫أخرجوا سيوفكم المتعطشة للدماء
‫من غمدها.
‫لقد حان وقت الهجوم
‫على القبيلة.
‫لن يستطيع أحد منعنا الآن.
‫سوف نستولي
‫على قبيلة "صلاح الدين".
‫هيا!
‫مولاي.
‫ما رأيك أن نستريح
‫ في خيمة هذا البدوي لفترة؟
‫سيكون ذلك جيدًا.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫أنتم...
‫يا لها من صدفة رائعة.
‫هل المكان متاح؟
‫نريد أن نرتاح قليلًا.
‫ماذا تقصد يا سيدي؟
‫لقد أتى الشخص الذي أنقذ حياتنا.
‫أيمكننا ألا نكون متاحين؟
‫سنحملك فوق رؤوسنا، تفضلوا.
‫سنستريح لفترة.
‫فلنجد ماءً للأحصنة.
‫لماذا ذهب "توران شاه" الآن؟
‫كيف تسمح له بالذهاب؟
‫الطرق مليئة بالصليبيين.
‫ألا تعرفينه؟
‫لا يسمع الكلام أبدًا.
‫لا أعلم على أي ابن
‫من أبنائنا أحزن؟
‫لقد أخذ الكثير من محاربي الثغور.
‫أدعو الله ألا يحدث شيء سيئ.
‫هناك مداهمة!
‫خذوا الأطفال للداخل!
‫فليخرج كل من
‫هو قادر على القتال!
‫حولوا هذا المكان
‫إلى بركة من الدماء!
‫اقتلوا كل من يقاوم!
‫القبيلة ستكون ملكنا!
‫عديمو الشرف يهاجمون
‫من كل الاتجاهات!
‫انهض، اركض!
‫اقتلوهم...
‫جميعًا!
‫حضرة الأمير!
‫حضرة الأمير.
‫"غريغور".. لقد استولى "غريغور"
‫على قبيلتنا.
‫ويقتل الآن كل من يقاومه.
‫علمت أنه سيقوم بعمل خسيس.
‫سأقطع رقبة "غريغور" هذا.
‫تقدموا.
‫خيرًا؟
‫ماذا حدث؟
‫"غريغور" داهم القبيلة.
‫حاولوا اللحاق بهم.
‫محاربوا الثغور بالقبيلة
‫عددهم كان قليلًا.
‫حياتهم جميعًا في خطر.
‫اصعدوا إلى الأحصنة!
‫سنعود فورًا إلى القبيلة، هيا!
‫اصمدوا أيها الشجعان!
‫لم نواجه تلك الصعوبة حتى
‫في "عسقلان" التي رأينا الخزي فيها.
‫-لقد أخبرتكِ أن نذهب!
‫-هذا ليس وقت الذهاب...
‫بل وقت الموت، هذا هو وطننا.
‫احموا الخيمة
‫ولا تسمحوا لهم بالمرور!
‫سنستولي على الخيمة.
‫فليعلم الجميع ذلك!
‫لقد أصبحت قوية من كثرة
‫تواجدكِ قرب "صلاح الدين".
‫لم تر شيئًا بعد.
‫ستعلم ماذا أصبحت عندما أقطع رقبتك.
‫أنتِ قوية أكثر مما كنت أتخيل
‫هذا صحيح.
‫ولكنك بدأتيِ...
‫بجعلي مفترسًا بشدة.
‫"ثريا"!
‫ابنتي!
‫"أيوب"!
‫يا أيها الأوغاد!
‫"توران شاه"!
‫وأنا كنت أتساءل عمن ينقصنا هنا.
‫واتضح أنه "توران شاه".
‫والآن ستكتمل المجزرة.
‫انتهت الحرب!
‫وكلكم في قبضتنا.
‫لن نترك القبيلة لكم.
‫إن كنت تحب قبيلتك لهذه الدرجة...
‫فلن تتركها يا "توران شاه".
‫بفضلك استولينا على القبيلة
‫بسهولة أكثر مما كنا نريد.
‫خذوا الجميع أسرى!
‫والدور الآن...
‫أتيت لأخذ مكان "صلاح الدين".
‫هل تعتقد أنني سأتركك تفلت
‫من تمردك يا ​​"صلاح الدين"؟
‫مكان "صلاح الدين".
‫لكنه من الآن فصاعدًا ملكي.
‫من يعلم كيف سيجن جنونه...
‫عندما يعلم ما حدث.
‫جميعكم...
‫عبيدٌ لنا.
‫أريدكم أن تخبروا الجميع.
‫قبيلة "صلاح الدين"
‫من الآن فصاعدًا...
‫ملكنا.
‫"توران شاه"!
‫بني!
‫أخي!
‫"توران شاه"!
‫ابتعد عن طريقي.
‫يجب أن أذهب إلى قبيلتي.
‫وإلا سأسحقك وأعبر من خلالك.
‫لن تذهب إلى أي مكان...
‫قبل أن أخرج سيفي.
‫سأخرجه أنا أيضًا إذن.
‫حان وقت حديثنا بالسيوف الآن.