‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
الحلقة 18
مولاي!
دعوني!
اترك السلطان يا "غريغور"!
اقتلني أنا...
ولكن دعه.
لا تقلق، فالدور قادم
عليك يا "صلاح الدين"!
ولكنك ستموت أولاً يا سلطان "نور الدين".
لا!
مولاي!
لا تصرخ عبثًا يا "صلاح الدين".
لقد سقط إلى قاع المياه وفطس فيها!
لا يمكن له أن يسمعك.
انظر إليك كيف أنك تئن من الألم!
واحد من أحب الناس إليك...
مات أمام عينيك.
إنه لا يموت..
لن يموت؛
فلكم نجى من مكائد ماكرة دبرتموها له!
وسيخرج من هذه سالمًا أيضًا.
لن يعود ثانية.
ولكنك ستذهب إلى جواره.
قلت لكم أن تضربوني وتقتلوني أنا.
أنا من أعمى عينك هذه...
وأنا من سرق تابوتكم.
قلت لكم أن تضربوني وتقتلوني أنا!
حان دورك.
"صلاح الدين"،
لقد أعميت عينًا لي...
وعيني التي بقيت سليمة...
لم تر غيرك؛
وإنما أبقيتها مبصرة...
فقط كي ترى هذه اللحظة...
اللحظة التي أقتلك فيها.
بالنسبة لي، الانتقام...
هذا وقت انتقامي ووقت
موتك يا "صلاح الدين".
فلتحموا وتجمعوا شتات المصابين منا،
ولا تتركوا أحدًا من العدو سالمًا!
هيا!
حتى لو رحل "نور الدين"...
أو رحل "صلاح الدين"،
فسيأتي الآلاف من
بعدنا ممن هم أفضل منا.
لن تنتهي هذه الحرب هنا.
حتى لو أتى ألف من "نور الدين"...
فسنقتلهم مجددًا.
تمامًا كما قتلناه قبل قليل.
وحتى لو أتى ألف "صلاح الدين"...
فسأقلتهم جميعًا أيضًا...
تمامًا كما سأفعل الآن.
ما هذا الآن؟!
-أمسكوهما!
-اقتلوا كليهما.
ارموهم بالسهام!
-أمسكوهما!
-بسرعة!
هيا.. هيا، هيا!
لا بد من أن الصليبيين سيسعون في إثرنا.
فلتتقمص ثياب الصليبيين ولتدخل في صفوفهم.
فقد نحتاجك.
ارموهم بالسهام!
لقد كان من الرجال الذين أتوا معك!
كيف لك ألا ترى ذلك؟!
لقد كان أحد عساكركم!
لا تزالون غير قادرين على
رؤية الأعداء الذين بين صفوفكم!
سنبحث عنهم على طول النبع.
فلا بد لـ"صلاح الدين"
أن يخرج من مكان ما منه.
لن نعود قبل أن نقتلهما!
بسرعة، هيا!
لن نسلم روحنا قبل أن
نقتل منهم ما يُسر لنا!
لقد لحقنا بهم حتى
هذه النقطة يا سيدي...
ولم نجد "صلاح الدين" بعد.
هل أصبح سمكة ويسبح في الماء؟!
كيف له ألا يخرج حتى الآن؟!
فلتجدوا "صلاح
الدين" حيًا أو ميتًا.
فهمتم؟!
لقد وصل رئيس
العرافين إلى "القدس"،
يريد أن يلتقي معكم ويحدثكم
بشكل مستعجل حول تابوت العهد.
ليس "صلاح الدين" فحسب...
فلتجدوا لي السلطان
"نور الدين" أيضًا.
لقد مات بالفعل منذ مدة.
ألم تر بكم سهم رميته
وكيف ألقيت به في النبع؟
لا يمكننا أن نتأكد
ما لم نر جسده.
لقد أخذنا التابوت.
وإن تم تأكيد...
أمر مقتل السلطان "نور الدين"...
فسنهجم على "الشام".
وسننهي الدولة الزنكية.
سأذهب الآن إلى "القدس"
لإعداد التحضيرات.
لا تقلق.
سأحضر لك جسديهما بيدي.
استمروا بالبحث في كل حدب وصوب.
هيا!
أدامك الله يا سيدة "عصمت".
ولكن كيف وجدتم المكان هنا؟
لقد جرح الصليبيون "مودود"،
فذهبت في إثرهم خوفًا من أنهم قد
يلحقوا أذى بالسلطان "نور الدين".
ما هو وضع السلطان؟
لقد ذهب أميرنا "صلاح الدين"
إلى حافة النبع ليدرك السلطان وينقذه.
لكننا لا نعرف ما حل بهما.
أيها المحاربون،
اهتموا بجراح رجال "صلاح الدين"،
-ولنذهب نحن في إثرهم.
-لنأتي نحن أيضًا.
ما كان لنا أن نرتاح ما لم نعرف
ما حل بالأمري "صلاح الدين".
علينا أن نجدهما في أسرع وقت.
لا يمكنكم أن تأتوا معنا
وأنتم على هذه الحالة.
هيا سنذهب إلى حافة النبع.
يجب أن نجد "صلاح
الدين" والسلطان "نور الدين".
هيا، تحركوا بسرعة.
"الشام"
لقد أخبرتك ألا تسلمهم التابوت.
قلت لك بأنهم
سيقوموا بحركة خائنة.
سأجعل ابن اليهودية ذلك يندم
على الحليب الذي رضعه من أمه!
سيأتي دوره.
لن أدعه يفلت بفعلته تلك!
وماذا إن لم تدعه يفلت بفعلته؟
أخذوا التابوت...
وسلطاننا ليس موجودًا في الأرجاء.
ماذا لو فرطوا فيه!
لقد أتى "عماد"
و"شيركوه" يا سيدي.
ماذا عن أخي السلطان؟
لم يأت سلطاننا معهم.
"شيركوه"!
ما خطبكم هكذا؟
أين هو سلطاننا؟
أين هو أخي؟
هربنا من "القدس".
لكن الصليبيين أصابوا منا ما أصابوا...
وكانوا في إثر
السلطان "نور الدين".
ماذا تفعلون هنا إذًا؟
لو أنكم بقيتم بجانبه ومتم معه!
لو لم نضطر لما أتينا
أساسًا يا حضرة الأمير.
فلقد ذهب الأمير "صلاح
الدين" للبحث عنه أساسًا.
الأمير "صلاح الدين"؟
ماذا لديه ليفعله هناك؟
تبين أنه تنبأ بأنكم
ستقعون في الغفلة...
وقد هب لإنقاذ السلطان.
فلتع ما تقوله يا "شيركوه"!
لو أنك لم تسلم ذلك التابوت...
لما حصل أي من هذا!
أنت المسؤول عن كل شيء!
أنا...
فعلت كل ما فعلته من أجل أخي!
يكفي!
السلطان مفقود.
فلتقوما بعملكما
بدلاً من أن تتجادلا!
جدوا السلطان!
فليتحرك الجنود فورًا.
سيتم إيجاد السلطان "نور الدين".
هيا!
تعالوا معي.
إن أصاب السلطان أي مكروه...
فسأجعلك تدفع الثمن يا "مودود".
لقد جرت معركة هنا يا أختي.
إنه كمين الصليبيين.
لقد سفكوا الكثير من
الدماء هنا وأسالوها.
وأسقطوا أحدهم في النهر.
أخشى أن يكون السلطان
"نور الدين" يا أختي؟
أتمنى ألا يكون هو يا "إلبوكه".
هل بللوا التراب بدماءك يا "نور الدين"!
هل سلبك هذا النهر منا؟!
ليتفرق الجميع.
سنجد أي أثر يتعلق بـ"صلاح
الدين" أو "نور الدين".
هيا!
إنك تفقد الكثير من الدماء.
لأقم بتضميد جرحك ولفه فورًا.
أيها النهر الجاري..
فلتخبرنا عنك يا مولاي!
آحتنكت الموت بين
أضلعك وسلبت مولانا منا؟!
أصدر صوتًا.
فلتتنفس ولو نفسًا!
سلطاننا...
رُمي بالسهام وسقط في النهر...
ربما كان الصليبيون محقين؛
ربما مات يا حضرة الأمير.
‫لن أصدق!
‫لن أصدق قبل أن أرى بنفسي!
‫سأجده.
‫سأبحث عن السلطان.
‫الصليبيون يتبعوننا يا حضرة الأمير.
‫فليجعلوا كل جيوشهم تتبعني إن أرادوا.
‫إن خرج السلطان حيًا فهو الآن مصاب.
‫يجب أن أنقذه قبل أن يعثر عليه الصليبيون.
‫روحي فداك، السلطان "نور الدين"
‫والأمير "صلاح الدين" مفقودان.
‫ماذا تعني بمفقودان؟
‫أين هما؟
‫بالنهر بجوار "القدس".
‫حتى أنه يقال أن السلطان
‫"نور الدين" قد أصيب.
‫ماذا تعني بأصيب؟
‫أهو على قيد الحياة؟
‫أخبرني أهو على قيد الحياة؟
‫لا نملك معلومة عن هذا الأمر يا سيدتي.
‫لقد حدث ذلك بسببك.
‫كل شيء حدث بسببك أنت.
‫-من الممكن أن يكون "نور الدين" قد مات.
‫-انتبهي لكلامكِ!
‫الأمور ليست واضحة بعد.
‫أخبر الجنود أن يستعدوا على الفور.
‫أخبر جميع رجالنا.
‫-سنذهب للبحث عنه.
‫-أنا أيضًا سأذهب.
‫ستبقين هنا يا سيدة "مليكة".
‫لا أستطيع أن أبقى بلا حراك في القصر
‫بينما نصف روحي مفقود يا "مودود".
‫الدولة أمانة من أخي.
‫ويجب أن يبقى أحد من عائلته...
‫في القصر.
‫هيا.
‫إن لم تجد السلطان سالمًا فلا تعد
‫إلى هذا القصر يا "مودود".
‫إياك والعودة!
‫لا أثر حتى الآن للسلطان "نور الدين".
‫إن لم يخرج من النهر حتى الآن فلن يخرج.
‫هذه الأسهم...
‫لا.
‫هذه هي الأسهم التي
‫أصابت السلطان "نور الدين".
‫هل أنت متأكد يا مولاي؟
‫أصيب السلطان بثلاثة أسهم.
‫وعليها دماء.
‫من الواضح أنه مر من هنا.
‫هذا الطريق يذهب في اتجاه الغابة.
‫هيا، سنجده في أقرب وقت.
‫لا مفر لكما من القائد "غريغور".
‫جرحك ينزف من جديد يا مولاي.
‫-يجب أن نعالجه على الفور.
‫-أنا بخير، أنا بخير.
‫أنا بخير.
‫اغثر على "أورفالي" و"بارس" و"أدسيز".
‫أخبرهم أن يسيروا بنفس اتجاهنا
‫فالصليبيون منتشرون بكل مكان.
‫-لماذا لا أبقى معك يا مولاي؟
‫-أخبرتك أن تذهب.
‫سأتولى الأمر من الآن.
‫لقد ساعدتني بما فيه الكفاية.
‫عد الآن إلى صفوف الصليبيين.
‫من الممكن أن نحتاج مساعدتك فيما بعد.
‫[قبيلة "غزة"]
‫الأمير "مودود" أرسل لك خبرًا يا سيدي.
‫السلطان "نور الدين" مفقود.
‫أعط الزنكيين بضع غنمات
‫ولن يستطيعوا الحفاظ عليها.
‫والآن فقدوا السلطان نفسه.
‫-أهو طفل ليفقدوه هكذا؟
‫-لا أعلم يا سيدي.
‫ما الذي يريده منا؟
‫الأمير "مودود" يريدنا أن نبحث عنه.
‫ما شأني بذلك؟ أهو أخي أنا؟
‫بل أخوه هو.
‫نحن ماهرون في اقتفاء الأثر كالذئاب يا سيدي.
‫ولهذا فهو يطلب منا البحث عنه.
‫وإن لم نذهب فسنكون قد عصينا أمره.
‫يا رب السماء...
‫أكان عليك أن تخلقني كاملًا وبلا عيوبٌ هكذا؟
‫أرأيت أيها المشعوذ؟
‫حتى أعدائنا يطلبون مني العون والمدد...
‫من أجل أن أنقذ حياتهم.
‫حسنًا، حسنًا.
‫فلنذهب ونعثر عليه.
‫إن مات "نور الدين زنكي"...
‫فسأحزن من أجل أختي السيدة فقط
‫فهذا شيء مؤسف.
‫ستضع يدها على خدها
‫ولن تقوى على فعل شيء.
‫ولكن من جانب آخر...
‫سيجلس الأمير "مودود" على العرش...
‫أيها المشعوذ...
‫سيكون ذلك كالمعجنات بالعسل بالنسبة لنا.
‫هيا فلنذهب ونعثر عليه.
‫بما أنهم يطلبون منا المساعدة...
‫فلنعثر عليه إذن، هيا.
‫جهزوا الأحصنة، هيا.
‫لا يوجد خبر حتى الآن
‫عن مصير السلطان "نور الدين".
‫ألديك معلومة بهذا الشأن؟
‫من أين سأعلم؟
‫السلطان سلطانكم أنتم.
‫ما أدراني أنا؟
‫لماذا تسألني أنا؟
‫كنا سنعلم لولا حبسك لنا بهذه القبيلة.
‫نحن مضطرون لسؤالك.
‫كان "صلاح الدين" قد ذهب من القبيلة
‫من أجل السلطان "نور الدين".
‫ولم يأتنا أي خبر عنه حتى الآن.
‫أين هذا وأين هذا؟
‫ما أدراني أنا؟
‫تظنون "كارا تكين" أنه
‫حمامة زاغلة تأتي بالأخبار!
‫هيا أيها المشعوذ.
‫لماذا تجهزون الأحصنة
‫على عجلة من أمركم؟
‫أهناك شيء آخر تخفونه عنا؟
‫سنذهب للصيد.
‫لم يكفني اصطياد الغزلان هنا.
‫يقال أن هناك فريسة أكبر، سنعثر عليها.
‫أشم رائحة خداع في كلامك.
‫سأذهب أنا أيضًا لاتأكد مما يحدث.
‫يا "أيوب".
‫أمر الأمير "مودود" واضح.
‫خروجكم من هذه القبيلة ممنوع.
‫والأخبار السيئة تنتشر بسرعة.
‫إن حدث شيء سيء فلا تقلق،
‫ستسمع به.
‫أيها المشعوذ.
‫هيا، هيا.
‫هذا من فعل "صلاح الدين".
‫سيدي.
‫الآثار تشير إلى الغابة.
‫بمجرد خروج "صلاح الدين" فسيبحث
‫عن السلطان "نور الدين".
‫إن ذهب في اتجاه الغابة...
‫فمن الممكن أنه وجد
‫أثرًا للسلطان "نور الدين".
‫لقد أصبتَه بالعديد من السهام.
‫ووقع في النهر وضاع.
‫-أتقول أن السلطان "نور الدين" حي؟
‫-لا أعلم.
‫"لينارت".
‫إن كان حيًا فـ"صلاح الدين" يبحث عنه.
‫يجب أن نجد "صلاح الدين" على الفور.
‫وسنقتله هو...
‫والسلطان "نور الدين" إن كان حيًا.
‫فلينتشر الكل بالغابة، هيا.
‫آثار الأقدام تسير بهذا الاتجاه.
‫اقتربنا من "صلاح الدين".
‫تعال من هذا الاتجاه.
‫["القدس"]
‫حان الآن وقت الاستيلاء على "الشام"
‫بقوة تابوتنا المقدس.
‫تابوتنا...
‫كما قام النبي "يشوع" بهدم أسوار "أريحا...
‫سيساعدنا على هدم أسوار "الشام"
‫وتسويتها بالأرض.
‫عندما تصبح "الشام" في قبضتنا...
‫سيكون كل شيء جاهزًا من أجل نزول "المسيح".
‫وأنا بصفتي حاكم المملكة اليهودية...
‫سأبدأ في مسيرتي من "الشام".
‫إذن...
‫فعلى محاربينا اليهود الذين
‫سيمشون أمام "تابوت العهد"...
‫أن يستعدوا.
‫جهز جميع محاربينا.
‫فعما قريب سيصبح كل شيء
‫من "الشام" إلى "القدس" ملكنا.
‫اصمد يا مولاي، سأعثر عليك فاصمد.
‫اصمد.
‫إنهما من الجنود الذين نشرناهم بالجوار.
‫"صلاح الدين" قريب.
‫تبقى القليل على قبضنا عليه، أسرعوا.
‫آثار الأقدام بهذا الاتجاه يا سيدي.
‫أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا بالتقدم.
‫سلمت.
‫يا إخوتي، ضمدنا جراحنا.
‫يكفينا إلى الآن توقفًا.
‫يجب أن نعثر على الأمير "صلاح الدين"
‫في أقرب وقت.
‫-أنت محق.
‫-هناك جندي صليبي قادم!
‫توقفوا، إنه في صفنا.
‫أتيت لكم بخبر من الأمير "صلاح الدين".
‫-ماذا حدث، أخبرنا.
‫-أخبرنا.
‫السلطان "نور الدين" مفقود.
‫والأمير "صلاح الدين" يبحث عنه.
‫لكنه مصاب.
‫وبمفرده والصليبيون يلاحقونه.
‫-بم أمرنا الأمير "صلاح الدين"؟
‫-لقد ذهب إلى الغابة الجنوبية وينتظركم.
‫يا إخوتي، هيا
‫يجب أن نعثر على "صلاح الدين" فورًا.
‫هيا!
‫مولاي.
‫وأخيرًا!
‫"صلاح الدين".
‫عليك أن ترى كيف يستطيع الذئب...
‫إيجاد الأسد المصاب
‫عندما يشم رائحة الدم.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫سمعت أنكم فقدتم السلطان.
‫وأنا أبحث عنه.
‫الأمير "مودود" طلب مني المساعدة.
‫وأخبرني أن أذهب وأعثر عليه.
‫لقد مللت منكم!
‫ألا يوجد غير "كارا تكين" لينقذ حياتكم؟
‫كل شيء حدث بسبب الأمير "مودود"
‫الذي يمسك بلجامك الآن.
‫لكن لا تقلق، فسأحاسبه هو أيضًا.
‫لكن الآن يجب أن أجد
‫السلطان فالصليبيون يلاحقونه.
‫اغرب وابتعد عني.
‫يقولون أنه ضاع
‫عند جهة جدول الماء.
‫لماذا تبحث عنه
‫باستماتة في الغابة؟
‫وجدت هذه الأسهم على ضفة الجدول.
‫هذه الأسهم هي التي
‫أصابت السلطان "نور الدين".
‫وقد دلت الآثار على هذه الغابة
‫لذا من الواضح أنه أتى إلى هنا.
‫والآن ابتعد عني.
‫تمهل يا "صلاح الدين".
‫أُصيب بكل هذه الأسهم ثم سقط في
‫النهر ثم نجى منه وأخرج الأسهم من جسده..
‫ثم أتى إلى هنا؟ هذا مستحيل!
‫ألهذا الرجل تسعة أرواح!
‫نحن نفهم هذه الأمور جيداً.
‫لذا فلتسألنا نحن.
‫فنحن ذئاب الاستطلاع
‫واتباع الآثار.
‫من المستحيل أن يكون السلطان
‫"نور الدين" على قيد الحياة.
‫السلطان "نور الدين" لم يمت.
‫لقد أقسمت على إنقاذه
‫حتى ولو على حساب روحي.
‫ولن أعود دون أن أجده، هل فهمتني!
‫فهمت يا "صلاح الدين".
‫حسناً إذن.
‫فلنأتي نحن أيضاً معك إذن لنرى.
‫لنرى هل ستوصلك هذه
‫الآثار إلى السلطان "نور الدين".
‫لننظر ونرى إن كان
‫السلطان "نور الدين" حياً أم لا!
‫هيا إذاً.
‫هيا بنا.
‫ابحثوا تحت كل حجر في الماء وخلف
‫كل طحلب وفي كل مكان في الجدول.
‫إن لم نجد أخي السلطان في الماء..
‫فلن يعيده الجدول إلينا.
‫هيا.
‫ابحثوا في كل مكان.
‫ما كان علينا أن نعطي "أفرام"
‫ذلك التابوت يا من أفديه بروحي.
‫لقد خدعنا ذلك الصعلوك.
‫لقد فعلنا ما فعلنا لأجل أخي.
‫وسيحين الدور على ذلك الصعلوك.
‫لكن يجب أن نجد
‫أخي السلطان أولاً.
‫أين أنت يا أخي السلطان؟
‫أم أنك كنبي الله
‫"يونس" ابتلعك حوت!
‫أم أن طائر الأجل
‫حط على قلبك الشجاع!
‫لكنني أقسم لك..
‫سوف أضيق العالم
‫على من فعل ذلك بك.
‫ستقطع مخالب النمر وجوههم
‫إرباً أينما ولوا وجوههم!
‫"باي بورا".
‫أفديك بروحي.
‫سنستمر في البحث على اليابسة.
‫-هيا.
‫-أيها الجنود!
‫هيا.
‫"صلاح الدين" إننا نبحث عبثاً!
‫لقد تعبت.
‫لا بد أن "نور الدين" قد مات.
‫صدقني.
‫سوف يلفظ الجدول جسده.
‫إننا نبحث عبثاً، انظر.
‫-ستموت بسبب إصابتك!
‫-اصمت يا "كارا تغين"، اصمت!
‫استمع إلي.
‫تعال نعود إلى القبيلة.
‫فقد طبخت رأس خروفٍ مذاقه رائع
‫لكنني لم أكمل طعامي؛ تعال نذهب لنأكله.
‫سيكون شفاءً لجراحك.
‫اذهب وتسمم أينما تريد!
‫السلطان على قيد الحياة.
‫لن أعود دون أن أجده.
‫آثار دماء.
‫عجباً!
‫هذه الآثار تؤدي إلى المغارات.
‫لقد لجأ السلطان "نور
‫الدين" إلى المغارة.
‫يجب أن نجده قبل
‫أن يأتي الصليبيون.
‫يا ذئابي!
‫سيدي..
‫هناك آثار دماء وآثار أقدام.
‫لكن الآثار تتفرق من هنا.
‫إن كان السلطان "نور الدين" على قيد الحياة
‫فمن الواضح أن "صلاح الدين" قد اقترب منه.
‫تفرقوا في الأرجاء.
‫سنمسك بهما، هيا.
‫أمرك.
‫أنتم من هناك.
‫وأنتم اذهبوا من هناك.
‫يا لها من منطقة عجيبة تخبأ
‫عنا أخي السلطان ولا تعيده لنا!
‫يا من أفديه بروحي.
‫نحن نبحث منذ مدة.
‫-كيف سيعيش السلطان رغم كل تلك الإصابات.
‫-اصمت!
‫هل تعرفه بقدر معرفتي له؟
‫هل تعرف مدى صلابته؟
أحسبته يسلم روحه بسهولة!
‫اصمت.
‫حضرة الأمير، لقد وجدت هذا
‫الرداء الملطخ بالدماء في الماء.
‫إنه رداء أخي السلطان.
‫لقد تلطخ بدمه.
‫حتى مياه الجدول لم
‫تستطع إزالة ذلك الدم!
‫أخي السلطان..
‫إن لم أنتقم لك..
‫فليُغرز سيفي المهيب في قلبي!
‫وليُسفك به دمي!
‫هل يوجد خبر عن
‫السلطان "نور الدين"؟
‫أخي السلطان..
‫استشهد.
‫هذه هي المغارة
‫التي تؤدي إليها الآثار.
‫السلطان هناك، هيا.
‫ذئابي!
‫أنا لست تبعاً للسلطان
‫"نور الدين زنكي"!
‫لماذا تصطادون ذئابي!
‫سوف أجعل من
‫رؤوسكم الحديدية جبالاً!
‫جئناك يا سيدي!
‫وها قد جاء جراءه!
‫هل استطعتم العثور على السلطان
‫"نور الدين" يا حضرة الأمير؟
‫إنه في المغارة.
‫فلندخل قبل أن يأتي المزيد
‫من الصليبيين يا أميري.
‫احرسوا أنتم المكان في الخارج.
‫نحن سندخل.
‫حسناً وماذا عنه؟ أين هو؟
‫بحثنا في الجدول كاملاً.
‫كل ما وجدناه كان هذا
‫الرداء الملطخ بالدماء.
‫لا يمكن الاكتفاء بهذا
‫للاستدلال على الأمر.
‫لا أصدق أنه مات.
‫لو كان حياً لكان يرتديه.
‫من الواضح أن الجدول قد جرف أخي.
‫قالوا أن "صلاح
‫الدين" كذلك يبحث عنه.
‫لربما وجد هو أثراً.
‫ماذا سيجد "صلاح الدين"!
‫لو كان وجد شيئاً
‫لكان جاء به إلى الآن.
‫إنني كذلك أتألم.
‫لكن يجب أن نتقبل الأمر.
‫أولئك السفلة الذين قتلوا أخي قد يستغلون
‫فراغ العرش ويسعون إلى القضاء على الدولة.
‫ما يقع على عاتقي الآن..
‫هو اعتلاء العرش أمانة أخي..
‫والانتقام له.
‫لم يُعثر على نعش السلطان
‫"نور الدين" بعد حتى!
‫بينما لم أقتنع حتى أنا بالأمر
‫فلن يقبل أركان الدولة هذا أبداً.
‫وسيحدث ذلك فوضى.
‫لا حق لك في الكلام في
‫هذا الشأن يا سيدة "عصمت".
‫أنا أعُد الحفاظ على
‫الدولة وصية من أخي.
‫وكل من يحاول منعي من
‫ذلك فسيكون قد خان أخي.
‫تحركوا.
‫حان وقت اعتلاء
‫العرش والانتقام لأخي.
‫هيا!
‫لقد مات هؤلاء.
‫آه يا "صلاح الدين"! لقد قلت لك
‫أن السلطان "نور الدين" ليس هنا!
‫أحضرتنا إلى هنا وجررتنا
‫وراء ثلاث جيف من الصليبيين!
‫لقد اتبعنا الأثر الصحيح، لقد
‫كان السلطان "نور الدين" هنا.
‫هؤلاء من عثروا على السلطان.
‫فقتلهم السلطان ثم رحل.
‫"صلاح الدين"..
‫رجل أُصيب بكل هذه الجروح
‫كيف له أن يقتل ثلاثةً من الصليبيين!
‫تقبل الأمر.
‫هذا كل ما لدي.
‫سأذهب وأخبر الجميع أن
‫السلطان "نور الدين" قد مات.
‫اذهب وقل ما تريد!
‫أنا أقترب من السلطان
‫خطوة بعد خطوة.
‫ولن أعود دون أن أجده.
‫ماذا حدث يا حضرة الأمير؟
‫-لقد مات سلطانكم!
‫-إنه حي!
‫كان في المغارة.
‫وذهب عندما جاء الصليبيون؛
‫سنستمر في تتبع الآثار، هيا.
‫هيا إذن.
‫"الشام"
‫يا إلهي، لا يوجد أي
‫خبر بعد عن سلطاني!
‫حفظه الله.
‫لو أصاب سلطاننا أي مكروه
‫واعتلى الأمير "مودود" العرش.
‫حينها...
‫ماذا سيحدث حينها؟
‫عندها لن يبقى لك أي
‫سلطة في هذا القصر.
‫لن يحدث أي شيء
‫لـ"نور الدين"، أفهمتِ!
‫سيعود سالماً وسيجلس على عرشه.
‫وأنا لن أسمح بحدوث عكس ذلك!
‫فليعلم الجميع ذلك.
‫عجباً! أختي السيدة!
‫هي أيضاً خرجت
‫تبحث عن "نور الدين"!
‫خيراً يا سيدة "عصمت"؟
‫أم أن هناك أثر يدل على
‫السلطان "نور الدين"؟
‫"مودود" وجد رداءه
‫الملطخ بالدماء.
‫وقد حكم أنه قد مات.
‫انظر قلت لكم!
‫ظللنا نبحث ونبحث عبثاً!
‫أقال أنه مات بسبب
‫رداء ملطخ بالدماء!
‫كما أنني ما زلت
‫أبحث عن أثر للسلطان.
‫-لم يمت.
‫-حقاً؟ أهو على قيد الحياة؟
‫جميع العلامات التي
‫وجدتها تدل على أنه حي.
‫"مودود" سيعتلي العرش
‫الآن ويعلن سلطانة.
‫تسبب أولاً في وقوع
‫السلطان في هذا الحال..
‫ثم يذهب الآن ويستولي على عرشه!
‫إنما هو ضبع يسمي نفسه نمراً!
‫طالما أن لديك أدلة على
‫حياة السلطان "نور الدين"..
‫إذن أنت الوحيد الذي
‫يمكنه إيقاف "مودود".
‫وإلا قد يندلع صراع على العرش.
‫سأذهب إلى "الشام".
‫استمروا في البحث عن السلطان
‫"نور الدين" فإن وجدتم دليلاً فأخبروني.
‫سيدي، لقد أرسل جنودنا خبراً.
‫الأمير "مودود" حكم بأن
‫السلطان "نور الدين" قد مات.
‫وهو من سيعتلي العرش.
‫إذن فقد تأكد خبر مقتل
‫السلطان "نور الدين".
‫كنت أعلم أنه مات.
‫لأنني أنا من أصابه.
‫أنا!
‫لقد تقلص عدد أهدافنا
‫من اثنين إلى واحد.
‫أستطيع الآن العثور على
‫"صلاح الدين" والانتقام منه!
‫سيدي، لقد استعاد
‫"أفرام" تابوت العهد.
‫قد يتصرف بانفراد عندما يصله
‫خبر مقتل السلطان "نور الدين".
‫لا يمكنه الشروع في القيام
‫بأي شيء دون أن نكون معه.
‫لكن تذكر الاجتماع الذي
‫عقده مسبقاً بدوننا يا سيدي.
‫قد يسعى للقيام بأعمال تفوق حده.
‫أنت محق، لا يمكن
‫أن نثق بـ"أفرام".
‫يجب علينا العودة إلى
‫"القدس" في أسرع وقت.
‫أخبر الجنود الذين يقتفون
‫الأثر ألا يغادروا المنطقة.
‫وليستمروا في اقتفاء
‫أثر "صلاح الدين".
‫أمرك.
‫-تحركوا.
‫-هيا.
‫بسرعة، بسرعة!
‫لقد بدأ الرب أخيرًا في مكافأتنا.
‫والآن سأقوم بتشريف اسم الرب
‫بأخذ "الشام" وسفك دماء المسلمين.
‫[الشام]
‫ماذا حدث؟
‫هل عثرتم على السلطان؟
‫البقاء لله.
‫"نور الدين"!
‫وأين جثمان سلطاننا؟
‫لقد غاص الجنود في كل
‫زاوية من النهر وبحثوا عنه.
‫من الواضح أن المياه قد أخذته.
‫لن أصدق!
‫لن أصدق أنه مات
‫قبل أن أراه بعيني.
‫لن نتقبل هذا أبدًا
‫دون أن نرى سلطاننا.
‫اذهب واعثر عليه إذًا!
‫لقد بحثنا عنه بكل هؤلاء
‫الرجال ولم نعثر عليه.
‫اعثر عليه أنت إن كنت تستطيع!
‫لأن الدولة لا تركض خلف الآمال
‫الزائفة، ولا تنتظر أكثر من هذا.
‫فليجتمع كل مسئولي
‫الدولة على الفور.
‫لقد حان وقت تولي الحكم.
‫الدولة لا تعترف بهذا الذي تقوله.
‫من لا يعترف فليخسأ من الدولة.
‫إذا كانت نيتك هي تولي العرش..
‫فالحكم حكم السيف.
‫الحكم حكم عُرف الدولة.
‫العرش من حقي.
‫وإذا اعترضتم طريقي للعرش..
‫فسأفتحه بسيفي.
‫بل الجلوس على العرش قبل العثور
‫على جثمان السلطان هو خرق للعُرف.
‫الحق ليس لك، بل لسلطاننا.
‫ولن نسمح لك بدخول حجرة العرش.
‫حقًا؟!
‫فليجتمع الديوان بأكمله هنا!
‫سآخذ البيعة لسلطنتي.
‫وإذا اعترض أحد طريقي..
‫فسوف أتجاوزه بسيفي.
‫[القدس]
‫لقد لفظ "نور الدين زنكي"، أقوى حاكم
‫للمسلمين، أنفاسه الأخيرة على أيدينا.
‫فلتُقرع النواقيس في كل مدننا.
‫وليُسمع بانتصارنا في كل مكان.
‫فقد حاكم مثل "نور الدين زنكي"..
‫سوف يقضي على الدولة الزنكية.
‫وسيعتلي "مودود" العرش!
‫سيقعون في فوضى عارمة.
‫الآن هو الوقت الأنسب للهجوم.
‫سنستولي على "الشام"
‫ونقضي على الدولة الزنكية.
‫ثم سيهلك كل المسلمين تباعًا.
‫"بيير"، ليبدأ جيشنا
‫باستعدادات الحرب فورًا.
‫لقد حان وقت غرز سيوفنا في "الشام".
‫أمرك يا مولاتي.
‫[قبيلة البوريين]
‫أختي السيدة..
‫لماذا تعارضين سلطنة "مودود"؟
‫ما شأنك بمشاكل الزنكيين؟
‫هذه النار ستطالنا جميعًا، ألا تفهم؟
‫بالطبع عندما يصبح "مودود" سلطانًا؛
‫فهذا سيكون في مصلحتك.
‫ولهذا السبب تسعى
‫جاهدًا من أجل هذا.
‫بالضبط!
‫سيكون في مصلحتي.
‫وما يصب في مصلحتي،
‫سيصب في مصلحتنا جميعًا.
‫أختي السيدة..
‫نحن البوريون!
‫لا تنسي هذا، تذكري!
‫فلنهتم بمصلحتنا.
‫لقد فقدتَ حقك في أن تكون بوريًا
‫منذ مدة طويلة بعد كل ما فعلته.
‫لا تعد نفسك منّا!
‫وماذا حدث عندما
‫اقتربتِ من الزنكيين؟
‫لقد مات "نور الدين زنكي" وانتهى زمانه!
‫"صلاح الدين" يقول إنه لم يمت.
‫لماذا تأبهين بـ"صلاح الدين"؟
‫إنه يحلم. إنه واهم،
‫ويبيع الأحلام.
‫لقد مات!
‫مات "نور الدين زنكي".
‫اقبلوا بهذا.
‫لقد بقيتِ وحدك.
‫كما بقيتِ قبل سنوات.
‫اصمت! هذا يكفي!
‫أختي السيدة..
‫ستخيب آمالكم.
‫ستقبلون بموت "نور الدين زنكي".
‫انظري، لقد أصبحت القوة
‫والسلطة في أيدينا الآن.
‫فكري بهذا جيدًا.
‫واختاري جانبك جيدًا.
‫لا يوجد رجوع من هنا.
‫كي لا تندمي لاحقًا.
‫والآن..
‫فليخبرني أمراء الدولة..
‫لقد مات السلطان "نور الدين".
‫وبصفتي ولي العهد؛ فالعرش من حقي.
‫وبينما يشحذ الصليبيون
‫الكفرة أنفسهم ضدنا..
‫وبينما انتقام أخي السلطان في الانتظار..
‫هل سيبقى العرش خاليًا؟
‫هل سنصدق بموت
‫السلطان دون أن نرى ذلك؟
‫علاوة على ذلك؛ فهذا الرجل هو من
‫تسبب بما حلّ للسلطان "نور الدين".
‫فهل سنكافئه بالعرش
‫بينما يستحق العقوبة؟!
‫لقد فعلتُ كل ما فعلته لأجل أخي.
‫وسأجعل الصليبيين يدفعون
‫ثمن غدرهم عندما أتولى العرش.
‫وأنتِ إما ستبايعينني..
‫أو ستعودين لموطن السلاجقة.
‫فبطبيعة الحال لن تكوني
‫السيدة الأولى من الآن فصاعدًا.
‫جيشنا تابع للسلطان
‫"نور الدين" بإخلاص.
‫ولن يرضوا بسلطنتك
‫دون رؤية جثمانه.
‫الجيش تابع للدولة
‫وليس لشخص بعينه.
‫وإذا لم يخضع من يترأسونهم..
‫فنحن نعرف كيف نُخضعهم بالسيف!
‫كل ما نريده منكم هو
‫رؤية جثمان السلطان.
‫وإلا فسوف تقع الدولة
‫في حالة من الاضطراب.
‫أقول إننا بحثنا عنه في
‫كل مكان ولم نعثر عليه!
‫وهناك دليل على موته.
‫هل هناك من معه دليل
‫على أنه على قيد الحياة؟
‫هل هناك من معه
‫دليل على أنه حيّ؟!
‫لقد جمع الأمير "مودود"
‫الديوان في الداخل.
‫لا يمكنك الدخول.
‫هل يقوم بتقسيم الدولة
‫كالضباع في الديوان؟!
‫أنت تتكلم كلامًا يتجاوز
‫حدك يا "صلاح الدين".
‫إذا قلتَ كلمة واحدة أخرى..
‫فحينها سيتكلم سيفي.
‫ابتعد من أمامي!
‫لا أحد يملك دليلًا يفيد
‫بأن أخي على قيد الحياة.
‫فلتبدأ مراسم البيعة
‫لسلطنتي على وجه السرعة.
‫أرى أنك عازم على تولي العرش.
‫لكن صاحب العرش الحقيقي لم يمت.
‫السلطان "نور الدين" حيّ.
‫-الحمد لله!
‫لن تهرب بعد الآن أيها
‫السلطان "نور الدين".
‫سنأخذ جثتك للقائد "غريغور".
‫اقتلوهم جميعًا!
‫وخذوا السلطان "نور الدين".
‫أرسلوا خبرًا للأمير "أمالرك".
‫فالسلطان "نور الدين"
‫قد أصبح في قبضتنا الآن.
‫ما هذا الذي تقوله؟!
‫إذا كان حيًا فأين هو إذًا؟
‫لقد عثرت عليهم عند حافة النهر.
‫إنها السهام الصليبية التي
‫أصابت السلطان "نور الدين".
‫يبدو أنه خرج من النهر حيًا.
‫والآثار التي تقفيتها
‫تُظهر أنه على قيد الحياة.
‫لقد قلتُ إنني لن أصدق دون أن أرى.
‫هذا يعني أنه حيّ.
‫لن أقبل أبدًا باعتلائك العرش.
‫وأنا أيضًا لن أقبل بهذا
‫بصفتي قائد الجيش.
‫وأنا لن أبايعك بصفتي الوزير.
‫يا أعداء الدولة!
‫هل سيبقى عرش الدولة خاليًا
‫بينما يتربص بنا الصليبيون؟
‫لن أُلقي بالدولة إلى التهلكة
‫بسبب ادعاءات باطلة كهذه.
‫بل ما تفعله هو ما
‫سيلقى بالدولة إلى التهلكة.
‫توليك العرش بينما لا يقبل أحد
‫بذلك سوف يتسبب في فوضى.
‫وسيُعطي للصليبيين فرصة للهجوم.
‫بل سينتهزون الفرصة
‫إذا بقي العرش شاغرًا.
‫لن يبقى العرش شاغرًا!
‫سيعود السلطان "نور الدين"..
‫وسيسترد أمانته.
‫ما دليلك على أن السلطان حيّ؟
‫ثلاثة سهام؟!
‫لقد مات أخي، هل فهمت؟
‫السلطان "نور الدين" لم يعد موجودًا!
‫ألا يوجد أثر بعد يا "بارس"؟
‫يوجد. يوجد، ولكن..
‫إنهم مختلطون للغاية.
‫هذا يعني أن رجال
‫"غريغور" كان عددهم كبير.
‫ليسوا رجال "غريغور" فقط.
‫باحتمال كبير، هناك غيرهم
‫من يلاحقون السلطان.
‫إذا كان الأمر كذلك،
‫فسوف تتعقد الأمور كثيرًا.
‫علينا أن نعثر على
‫السلطان بأسرع وقت.
‫هيا يا إخواني، هيا.
‫ما هو مقصدك؟
‫هل تريد إبعادي
‫والاستيلاء على الدولة؟
‫بل الحفاظ على الدولة
‫لحين عودة حاكمها!
‫أنا حاكم الدولة!
‫والجميع سيبايعني!
‫بما فيهم أنت!
‫لا توجد مبايعة!
‫لقد أخذت عهدًا على حماية أمانة السلطان
‫"نور الدين" بروحي بصفتي السيدة الأولى.
‫إذًا فسوف يتحول
‫هذا المكان إلى مسلخ!
‫أيها الجنود!
‫افتحوا طريق العرش!
‫واسحقوا كل من يعترض!
‫اضربوا هؤلاء الخونة!
‫أيها المكرة!
‫لن نسمح لكم باغتصاب العرش!
‫توقفوا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫هل هناك أخبار عن "صلاح الدين"؟
‫أين ابني؟
‫لا تقلقوا.
‫"صلاح الدين" في "الشام".
‫هل عاد مع السلطان "نور الدين"؟
‫لا.
‫هو لم يعد.
‫لن يعود "نور الدين" بعد الآن.
‫ماذا يعني هذا؟
‫لقد مات السلطان "نور الدين".
‫ماذا؟
‫كذب!
‫السلطان "نور الدين" لا يمكن أن يموت.
‫لقد تجاوز الكثير من الابتلاءات.
‫لا يمكن أن يموت.
‫لقد كان أملنا.
‫لقد كان سند لنا.
‫نعم، أعلم.
‫كان يحميكم ويرعاكم.
‫لكنه لم يعد موجودًا.
‫ستعتادون على ذلك.
‫السلطان "نور الدين" لم يعد موجودًا.
‫انظر إليّ..
‫هل تعلم كم سنة أمضيتُها معه؟
‫كنا مقربيْن لبعضنا ورفاق
‫لسنوات عديدة.
‫لا يمكنه أن يموت!
‫لا يمكنه أن يموت، هل فهمت؟
‫خذوه!
‫أبعدوا أيديكم!
‫لقد مات!
‫السلطان "نور الدين" لم يعد موجودًا!
‫الأمير "مودود" سوف يعتلي العرش.
‫من الآن فصاعدًا، هو سلطاننا الجديد.
‫انسَ "نور الدين".
‫هيا تعالوا، هيا.
‫توقفوا!
‫ليتوقف الجميع!
‫أنتم تسفكون دماء أخوتكم،
‫لا تفعلوا ذلك!
‫تبًا لأخ كهذا!
‫قلتُ توقفوا!
‫بينما العدو متحد ضدنا..
‫سوف تسفكون دماء بعضكم البعض!
‫وفي سبيل العرش..
‫سوف ترمون الدولة في النار!
‫لا تفعلوا ذلك!
‫الأمر لا يتعلق بالعرش!
‫إنها مسألة دولة!
‫سأريق الكثير من
‫الدماء من أجل الدولة.
‫ولا أحد يستطيع أن
‫يحولني عن طريقي.
‫إذا كان أي شخص لديه الشجاعة..
‫ليمنعني ولأراه!
‫ترتكب خطأ.
‫عندما يعود السلطان "نور الدين"..
‫لن يغفر لأحد منكم!
‫لو كان أخي على قيد الحياة..
‫لكان قبّلني من جبهتي عندما
‫يرى أنني أدافع عن دولته.
‫لكنه مات.
‫وانتهى عصركم.
‫لقد أعفيتكم من واجباتكم.
‫وأنتِ من الآن فصاعدًا،
‫لا مكان لكِ في هذا القصر!
‫أيها الجندي!
‫ارموهم للخارج!
‫أيتها الفتيات!
‫لن أدعك تفلت من هذا يا "مودود".
‫لن أدعك تهنأ بهذا العرش.
‫أنا الآن سأعتلي العرش..
‫وسوف أنتقم لأخي.
‫إذا حاولتم الحرب على العرش..
‫فسأقتلكم جميعاً!
‫افتحوا غرفة العرش!
‫سأجمع كل الجنود
‫الذين سيقفون إلى جانبنا.
‫سوف آتي إلى هنا مع
‫الجيش وأقضي عليه.
‫إياكِ وأن تفعلي شيئًا كهذا.
‫ستكون هذه الفوضى
‫بالفعل فرصة للصليبيين.
‫وإذا اندلعت حرب على العرش،
‫فسنخسر الدولة تماماً.
‫وهل بقيت دولة؟
‫لقد اعتلى العرش بالقوة!
‫لقد طردني من قصري.
‫بقيت زوجة السلطان
‫بعظمته في الشوارع.
‫فهل سيفلت من أفعاله تلك يا "صلاح الدين"؟
‫الحل لكل شيء هو
‫السلطان "نور الدين".
‫وبإذن الله سأجده.
‫جميع الأراضي الزنكية تحت حكم "مودود".
‫لن يدعك وشأنك.
‫كما أخذ قبيلتي رهينة.
‫المكان الأكثر منطقية
‫الذي يمكنك الذهاب إليه..
‫هو قبيلة السيدة "عصمت".
‫لن أذهب إلى هناك إطلاقًا.
‫هل سأذهب إلى قبيلة تلك المرأة..
‫وأتعرض للخزي مثل اللاجئة؟
‫لستِ لاجئة، بل ضيفة.
‫السيدة "عصمت" تدرك
‫خطورة الأمير "مودود".
‫سوف تستضيفك وفقًا للأصول والأعراف.
‫علينا أن نتحمل كل الصعوبات
‫حتى يعود السلطان "نور الدين".
‫لقد وردتنا معلومات عن السلطان
‫"نور الدين" من "أصحاب السر".
‫ما هي؟
‫لقد شوهد جنود "أمالرك" في
‫المنطقة التي ألقي فيها سلطاننا في النهر.
‫كما حول "أمالرك"
‫اتجاهه في هذا الاتجاه.
‫ربما يكون قد أخذ جنود
‫الأمير "أمالرك" سلطاننا أيضًا.
‫"أمالرك"!
‫"أمالرك" ليس مثل الذين
‫في "القدس" على الإطلاق.
‫إذا وقع السلطان في يديه..
‫فليس من الواضح أبدًا ماذا سيفعل.
‫من الضروري للغاية تحديد هل
‫"أمالرك" هو من وراء هذا الأمر أم لا.
‫أنت فقط من يمكنه فعل هذا.
‫يجب علي أن أذهب فورًا يا عمي.
‫لا تترك السيدة "مليكة" وحدها.
‫بينما نحاول العثور على السلطان،
‫لا تدع الحرب على العرش تندلع.
‫لا تقلق.
‫لنجد السلطان أولًا..
‫وسوف نهزم العدو الذي
‫أمامنا والضباع التي بيننا.
‫هيا امتطوا الخيول، سنذهب!
‫[قبيلة "غزة"]
‫كنا ننتظر السلطان لينقذ القبيلة.
‫وها قد مات هو أيضًا.
‫أما بالنسبة لـ"صلاح الدين"،
‫فهو غير موجود في الأرجاء.
‫لقد وقع الأمر على عاتقنا يا أبي.
‫سوف ننقذ نحن القبيلة.
‫ماذا تقول يا بني؟
‫كيف سنفعل ذلك؟
‫أنت تدبر أمر الناس..
‫وأنا سأجد طريقة للهروب من هنا.
‫وبمجرد أن أخرج..
‫سوف نضبط "كارا تكين" وكلابه.
‫سوف نستولي على القبيلة.
‫لقد أصبح "مودود" سلطانًا.
‫والآن يطلق العنان لغضب أكبر.
‫ليحدث ما سيحدث بعد الآن يا أبي.
‫بدلًا من أن نبقى أسرى في أرضنا..
‫إذا لزم الأمر، سوف نقاتل ونموت بشرفنا.
‫أنتم استعدوا.
‫وأنا سأبدأ في التحرك من أجل الهروب.
‫لقد جعلوا بلادنا ضيقة علينا
‫بما فيه الكفاية.
‫والآن حان وقت دفنهم يا أبي!
‫[القدس]
‫لقد أعلن "مودود" سلطنته.
‫كما قام بطرد زوجة "نور الدين"
‫والرجال المقربين منه من القصر.
‫عظيم.
‫هذه هي بالضبط الفوضى التي نريدها.
‫لا أعتقد ذلك أبدًا.
‫إن "مودود" جعلهم يبدؤون في
‫الاستعدادات للحرب من أجل الانتقام منا.
‫كل سهامه مصوّبة تجاهنا.
‫إذًا يا "غريغور"..
‫سنصوّب كل سهامهم نحوهم.
‫ماذا ستفعلين؟
‫سأشعل ناراً بينهم لدرجة أنهم..
‫سوف يحرقون بعضهم
‫البعض ويتحولون إلى رماد.
‫وبينما يقاتلون بعضهم البعض..
‫سوف نأخذ "الشام".
‫[الشام]
‫لقد توفي السلطان "نور الدين".
‫لا تحزنوا.
‫وافتخروا بأن لديكم
‫مثل هذا السلطان العظيم.
‫ليكن عهدًا عليّ..
‫سأجعل الكفار يدفعون
‫ثمن دمه الذي سفكوه!
‫ولن أستمر في تشويه شرف الدولة.
‫"باي بورا".
‫أيها الجندي!
‫إنها كُرمة لاعتلائي العرش.
‫لقد ألغيتُ جميع
‫الضرائب هذا العام!
‫وحررتُ جميع العبيد أيضًا!
‫-فلتحيا أيها السلطان!
‫-فليدم حكمك!
‫فليدم حكمك!
‫فلتحيا يا مولاي!
‫أدامك الله لدولتنا يا مولاي!
‫فليدم حكمك!
‫فلتحيا!
‫-فلتحيا، فلتحيا!
‫-فليدم حكمك!
‫فليدم حكمك!
‫ستقام صلاة الجنازة على الغائب
‫في كل مساجد أراضي الدولة الزنكية.
‫أدامكم الله لنا.
‫انظر إلى نمري!
‫أقول أنني لن أقول ذلك، ولكن..
‫السلطنة تليق بك أكثر
‫من أخيك يا نمري.
‫دعني أخبرك بذلك.
‫دعنا نذهب ونحتفل بهذا.
‫ولنأكل اللحوم بكثرة.
‫ولنشرب القميز بوفرة.
‫دعك من الأكل والشرب الآن يا "كارا تكين".
‫جيشي مستعد للحرب ضد الصليبيين.
‫وأنت جهّز جنودك.
‫تجهيز الجنود أمر سهل.
‫سأتولى أمرهم، ولكن..
‫أخبرني بما سأجنيه
‫في نهاية هذا الأمر.
‫ماذا ستعطيني؟
‫منصب الوزير؟
‫لا أريد أن أكون وزيراً.
‫إنه عمل الدولة.
‫أعطني الجيش.
‫يمكنني ترأس الجيش.
‫وأتجول من مكان إلى آخر.
‫وأجمع الغنائم من أجلك.
‫وأغزو وأفتح كل مكان.
‫فلننتقم لأخي من الصليبيين الأوغاد..
‫وسيحين دور هذا أيضًا.
‫تتحدث عن الغزوة، ولكن...
‫لم تقم بإضافة حساب السيدة "مليكة".
‫إنها امرأة شديدة وقوية.
‫إنها أم قشعم سلجوقية.
‫دعني أخبرك أنها ستقرضك
‫بأظافرها كي لا تنعم بالعرش.
‫ما هي مخالب النسر
‫مقارنة بمخالب النمر؟
‫إن بدء الحرب على العرش
‫بعد هذا الوقت هو خيانة للدولة.
‫دعهم حتى يحاولون هذا..
‫وسأجعلهم يدفعون ثمن ذلك بسيفي!
‫شعار النَّبالَة لجنود "أمالرك".
‫هل هم من أخذوا السلطان أيها الأمير؟
‫طالما أنهم تقاتلوا مع جنود "غريغور" هنا..
‫فلا بد أن السلطان "نور الدين"
‫قد مر من هنا.
‫ابحثوا بدقة في كل مكان.
‫كما اعتقدتُ تمامًا،
‫كان السلطان "نور الدين" هنا.
‫كيف أدركتَ ذلك يا أميري؟
‫لقد كتب "أحد عشر" هنا بدمه.
‫رقم يتم فك شفرته مقابل حرف أبجدي.
‫لقد كانت إشارة بيني وبين
‫السلطان "نور الدين" منذ القدم.
‫إذًا لقد أخذ "أمالرك" السلطان يا أميري؟
‫إنه لدى جنود "أمالرك".
‫سوف يأخذونه إليه بالتأكيد.
‫أيها الأمير، توجد آثار هنا.
‫تتجه نحو الكهوف الصخرية.
‫هيا لنسرع، هيا.
‫كيف حاله؟
‫لقد دهنتُ جراحه،
‫لكن حالته لا تزال حرجة.
‫من هذا الرجل؟
‫رجل يجب أن يعيش.
‫أرسل قائدنا خبرًا.
‫شوهد عدد قليل من الأشخاص
‫يأتون إلى هذا الاتجاه.
‫إنهم جنود مسلمين.
‫لقد فهموا أننا أسرنا
‫السلطان "نور الدين".
‫إنهم يلاحقوننا.
‫سنترك المكان هنا على الفور
‫ونذهب إلى قبو القلعة.
‫وسيأتي الأمير "أمالرك" إلى هناك.
‫اقضوا على كل من يلاحقنا.
‫وأنت استجمع نفسك.
‫وهل لي أن أدعكم تفلتون بما
‫فعلتموه للسلطان "نور الدين"؟
‫أيها الأوغاد!
‫صه!
‫اهدئي، ما الأمر يا سيدة "مليكة"؟
‫أرى أنك جُننتِ عندما
‫طُردت من القصر.
‫جئتُ إلى هنا للتحدث معك.
‫لكن إذا كان هدفك هو القتال، فسأقتل
‫أيضًا هؤلاء الحفنة من الرجال الذين بجوارك.
‫سيدة "مليكة"، هذا ليس الوقت المناسب.
‫سيطري على غضبك.
‫لقد طردكِ "مودود" من القصر
‫حيث كنتِ السيدة الأولى له لسنوات.
‫تعالي إلى قصري..
كنت سأقول تعالي لكي لا تبقي
في الشارع ولكن..
لقد لجئتِ للسيدة "عصمت" التي حاولت
أخذ زوجك من يدك.
أسفي عليك، انظرا لحالة
السيدة "مليكة" العظيمة.
أنتم سبب كل شيء.
أنتم من يجب أن تحاسبوا قبل "مودود".
بالعكس.
نحن لسنا الهدف الصحيح يا سيدة "مليكة".
لأن أنتم أخطر أشخاص على العرش.
و"مودود" سيحاول أن يتخلص منكم جميعًا
لكي يسيطر على العرش.
لا يمكنه أن يتجرأ لفعل ذلك.
كلانا امرأتان قويتان.
لا يمكن لأحد أن يفهمنا غيرنا.
يمكنك إسقاط "مودود"،
وامتلاك الدولة بمفردك.
وأنا جاهزة لدعمك في هذا.
إذا احتجت لدعم فلا حاجة لكِ.
يمكنني جمع عدد ما أريد
من الجنود عندما أريد.
لقد قلت لك ما أريد.
برأيي أسرعي.
لأن لا بد أن "مودود" بدأ بالفعل
باستعداداته لكي يتخلص منكم.
الكهوف الصخرية في الأمام.
السلطان هناك.
استعدوا للمداهمة.
أين السلطان "نور الدين"؟
لا أعرف.
سأسحق رأسك حتى تعود لصوابك، تكلم.
تكلم.
توجد قلعة صليبية مدمرة في الجنوب.
لقد ذهبنا إلى هناك من قبل.
أخذوه إلى هناك.
الأمير "أمالرك" سيذهب إلى هناك.
يجب أن نجد السلطان قبل "أمالرك"، هيا.
ما وضعه الآن؟
ما زالت حالته سيئة.
هل أمن الجنود الجوار؟
نعم يا سيدي.
الأمير "أمالرك" على وشك الوصول.
يجب أن نحمي السلطان إلى أن يصل.
بالطبع يا سيدي.
"القدس".
اللعنة.
كيف حدث هذا؟
إن "نور الدين زنكي" حي.
وهل تعرف ما هو الأسوأ؟
السلطان "نور الدين" بيد جنود "أمالرك".
وفقًا للمعلومات التي تلقيناها، فإن
"صلاح الدين" يذهب مع رجاله للجنوب.
من الواضح أنه أيضًا علم أنه تم أخذ
السلطان "نور الدين".
اللعنة.
وأيضًا أطلقت عليه بيدي.
كيف يكون حيًا؟
كيف؟
إن وجود السلطان "نور الدين" بيد "أمالرك"
أسوأ من أن يعيش بالنسبة لنا.
سيستخدمه "أمالرك"، ويكسب القوة.
وسيقوم بإسقاطي وأخذ عرشي مني.
لأن "صلاح الدين" ذهب خلفه،
فإن عملنا أصبح أصعب.
إذا أنقذ السلطان "نور الدين"..
سيكون من المستحيل مداهمة "الشام"،
وتدمير الزنكيين.
لقد استعديت وسعيت للغاية.
وحرضت "مليكة".
ستشن حرب بينها وبين "مودود" على العرش.
بينما وصلنا إلى هنا هل سنتخلى عن "الشام".
لا، لن نستسلم.
لن أتركها للسلطان "نور الدين"،
ولا لـ"أمالرك"، ولا لـ"صلاح الدين".
الآن، هذه المرة سأكمل عملي
الغير مكتمل وأقتله.
وأنتم ابدأوا بالاستعدادات لمداهمة "الشام".
"لينارت".
اجمع الجنود على الفور، سنذهب.
"الشام".
مولاي، لقد جاء خبر بأن الملكة "فيكتوريا"
التقت بالسيدة "مليكة".
بينما نحن نحاول أن ننتقم..
هل يتحدون مع من قتل سلطاننا؟
هل سيحصلون على دعم الصليبيين الكفار
ويشنون حربًا على العرش؟
كنت قد قلت لك.
كنت قد قلت لك أن السيد "مليكة"
امرأة شجاعة.
إنها امرأة جيدة ولكن..
إنها ماكرة حينما تحين لها الفرصة.
إلى أين التجئوا الآن؟
إلى قبيلة السيدة "عصمت".
حقًا!
قبيلتنا..
أيها النمر، لا بد أن أختي..
قبلتها كضيفه من الله.
الأمر ليس له علاقة بهذه المسألة.
حذارٍ أن تهجم على قبيلتنا.
ليس لي عمل مع قبيلتك.
سأتجه نحو الصليبيين أولًا.
وعندما أنهي أمرهم..
سيتم تدمير اللعبة التي بنوها.
أنت جهز خيولك بسرعة.
لقد حان وقت ستل سيفي.
حسنًا.
"قبيلة "البوريون"."
لقد أحسنت الفعل بمجيئك إلى هنا.
لكم مكانًا فوق رؤوسنا.
إن شاء الله عندما نجد السلطان "نور الدين"،
سنتخطى كل هذه المشاكل.
كل لحظة يجلس فيها "مودود"
على هذا العرش تشكل خطرًا علينا.
يجب أن نتحرك في أسرع وقت.
لا تقلقي يا سيدة "مليكة".
لقد قال "صلاح الدين" أنه سيجد
السلطان نور الدين" ويأتي.
يجب أن ننتظر لحين ذلك.
ألم ترى الظلم الذي فعلوه معنا؟
ماذا عن سلبهم لأمانة السلطان "نور الدين".
إذا كنتم تريدون أن تنتظروا فابقوا.
أنا لن اجعلهم يدهسوا
كبريائي أو أترك لهم عرشي.
أي حركة ستقوم بها ضد "مودود"،
ستسبب حربًا على العرش.
وستقع الدولة في حالة من الاضطراب.
لقد مرت حياتي بين المعارك على
العرش.
أنا أعرف ماذا سأفعل.
أرسلوا خبرًا.
سنجمع كل الجنود الذين منزعجون من "مودود"
ونضمهم إلينا.
هذا سيثير غضب "مودود".
إذا لم يكن سيهاجمنا، فسيهاجمنا حينها.
إن الجيش الحقيقي لهذه الدولة،
هو الجيش الذي يقف بصف "نور الدين".
نحن أوصياء على أمانة السلطان.
سنفعل ما يتطلب لأجل حق السلطان.
لقد جرح كبريائك.
إنني أفهم غضبك.
لكن الغضب سيلحق بك الضرر.
لا تحاولي أن تفعلي شيئًا حتى
يأتي السلطان "نور الدين".
أن تكوني زوجة السلطان "نور الدين"،
يعني أن تهتمي بأمانته.
ليس بالحديث عبثًا هكذا.
من لديه القليل من الوفاء للسلطان
"نور الدين"، يقف بجانبي.
لأني قد استلت سيفي بالفعل.
نزع "مودود" ذيل العجل.
وأنا أيضًا سأقطع رأسه.
الآثار تشير إلى الجنوب يا سيدي.
هناك قلعة مدمرة هناك.
لا بد أنهم أخذوا
السلطان "نور الدين" إلى هناك.
امشوا.
هذه القلعة المدمرة.
يحتفظون بالسلطان "نور الدين" في القبو.
سنأخذ السلطان قبل أن يأتي الأمير "أمالرك".
هيا.
ألا يوجد خبر من الأمير "أمالرك"؟
إنهم في الطريق يا سيدي، علو شك الوصول.
-سيدي، هناك هجوم بالخارج.
-من هم؟
رجال السلطان "نور الدين".
لقد تخطوا الفخ.
اللعنة.
"أورفالي"، "أدسيز"، تعالوا معي.
وأنتم للجانب الآخر.
يجب أن نصل لهم قبل
أن يخرجوا السلطان، هيا.
لقد حصرنا بالداخل يل سيدي،
ماذا سنفعل؟
لن نترك لهم السلطان "نور الدين".
توجد غرفة هناك، لا بد أن
السلطان "نور الدين" بهذه الغرفة.
هيا.
السلطان ليس هنا يا أميري.
أين هو يا ترى؟
كان هنا ولكنهم هربوه.
أيها الأمير.
ماذا سنفعل الآن يا سيدي؟
توجد نزل مسيحي قريب.
إنه المكان الأكثر أمانًا.
سنذهب إلى هناك.
لا بد أن الأمير "أمالرك" قريب.
‫أرسلوا خبزًا له على الفور.
ليأتي الأمير إلى النزل. هيا.
لقد قال جنود "أمالرك" أنهم
استخدموا هذا المكان مسبقًا.
لقد هربوا السلطان من هنا.
أيها الأمير..
-لم نستطع إيجاد السلطان.
-لقد هربوه من هنا.
إن "أمالرك" قريب.
يجب أن لا يأخذ السلطان "نور الدين".
هيا.
‫لقد أخذنا السلطان "نو الدين" يا أميري.
نأخذه للنزل بشكل أمن.
لقد أراد قائدنا أن نخبرك.
‫إنهم جنود "أمالرك".
‫قتلهم "صلاح الدين"، هل أخذ
‫السلطان "نور الدين" أيضًا يا تُرى؟
‫سيدي! سيدي! هناك آثار لعجلات
‫عربة في الأمام، تتجه باتجاه الجنوب.
‫لقد اختطف جنود "أمالرك"
‫السلطان "نور الدين".
‫ومن الواضح أن "صلاح الدين" يلاحقهم.
‫سنجد السلطان "نور الدين"
‫قبل "أن يجده "صلاح الدين".
‫وسنقتل جنود "أمالرك" والسلطان "نور الدين".
‫امشوا! امشوا!
‫جمعت السيدة "مليكة" الجنود حولها يا مولاي،
‫من الواضح أنها ستقيم حربًا على العرش ضدنا.
‫انقسام في الجيش بينما نحن نستعد
‫للهجوم على الكفرة الصليبين، أليس كذلك؟
‫لقد قلت لهم، قلت سأجعلهم يدفعون ثمن
‫خيانتي بحد السيف، والآن حان دفع الثمن.
‫اجمع الجنود بسرعة.
‫سنهجم على قبيلة "البوريين".
‫-ألن نهجم على "غزة"؟
‫-ألا ترى؟
‫لقد جمعوا الجنود حولهم.
‫إن هجمنا على "غزة" سيضربوننا
‫في ظهورنا ويستحوذون على العرش.
‫علينا أن نقضي على الخطر الذي في الداخل.
‫لقد قال "كارا تكين" أننا لن نهجم على
‫قبيلة "البوريين"، ماذا سيحدث حينها؟
‫من يكون "كارا تكين"؟!
‫لقد سحقت الكثير لأجل هذا العرش...
‫وإن لم يُطِع أوامري، سأسحقه هو أيضًا.
‫فليروا الآن...
‫كيف تكون الحرب على العرش، هيا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫خذ الماء، اشرب.
‫هل ظننت أنك ستنجو من
‫مخلب الذئب يا "توران شاه"؟
‫لقد تدبرنا أمر الشعب
‫أيضًا، والجميع في الانتظار.
‫إن "كارا تكين" في الخيمة أيضًا.
‫أبي، فلنهجم على الخيمة ولنأخذ "كارا تكين".
‫ولنتحرك نحن مع الشعب،
‫ولنأسر المحاربين الذين في الخارج.
‫دون إراقة الدماء!
‫هيا يا أبي، لنصل إلى الخيمة في أسرع وقت،
‫لنأخذ "كارا تكين" دون أن نلفت انتباهه، هيا!
‫-هيا!
‫-سآتي أنا أيضًا.
‫إن هذا هو موطننا، يجب أن نكون سويًا.
‫انظر لهذا!
‫إلهي العظيم، صورني في أحسن صورة.
‫ما هذه الضوضاء؟
‫يا لها من قبيلة مزعجة!
‫وكأن روح "نور الدين زنكي" قد أتت!
‫لا تتحرك! لا تتحرك! إياك!
‫إياك أن تتحرك يا صاحب رأس الذئب! إياك!
‫يا لهذا!
‫تهجم على خيمتي، أليس كذلك؟
‫هذا المكان ليست خيمتك..
بل خيمتنا!
‫لقد هربت من زنزانتك، أليس كذلك؟
‫فلتعلم أن عقابك قد ازداد أضعافًا.
‫لقد حان دورنا في قطع العقاب الآن.
‫والآن ستكون هذه الخيمة زنزانتك.
‫هذا هو جزاء الظلم الذي ظلمته.
‫لا تصعب الأمر علينا أكثر
‫وتضطرنا لإراقة الدماء.
‫-هل أنتِ أيضًا؟
‫-لقد قلت لك.
‫قلت لك أنك لن تنجو من أفعالك.
‫أنتم تخطئون.
‫في اللحظة التي ستطأ فيها قدمي
‫خارج هذا المكان، سيقضي عليكم رجالي.
‫فلنخرج إذًا هيا.
‫هاه؟ فلنلقي نظرة.
‫فلنرى ماذا سيحدث ولمن؟ امشِ!
‫امشِ! امشِ!
‫امشِ!
‫-ذئابي!
‫-الحمد لله! لقد نجت قبيلتنا!
‫سنرى وجه الشمس لأول مرة منذ وصولنا.
‫أنتم تخطئون!
‫أنا سيد الأسياد!
‫إن سمع السلطان "مودود"
‫بما فعلتموه، سيقطعكم إربًا إربًا.
‫ولكن هذا يناسبني.
‫لكنني أشفق عليكم.
‫حتى أن البركات الإلهية لن تستطيع إنقاذكم!
‫لأجل الحرية؛ قررنا التضحية بأرواحنا.
‫ولا نخاف من أحد.
‫ومن الآن فصاعدًا، الحرية لنا، والأسر لك.
‫هذه القبيلة التي بنيناها بدمائنا وأرواحنا..
‫هي ملك لنا حتى آخر قطرة من دمائنا!
‫وهذا المكان سيكون ملجئًا
‫للصديق، وجحيمًا للأعداء!
‫-من أنتم؟
‫-نحن جنود الأمير "أمالرك".
‫حقًا؟ يا له من شرف يا سيدي، تفضل.
‫بماذا تأمرون؟
‫-روحنا فداءٌ للأمير.
‫-إن معنا مريض مهم.
‫دبِّر لنا غرفة على الفور.
‫ولا تدع أحدًا يدخلها.
‫سيكون الأمير "أمالرك" هنا بعد قليل.
‫وأيضًا...
‫إن جاء لحانتك أحدٌ من ‫المسلمين،
ستخبرني على الفور.
‫هل فهمت؟
‫فهمت يا سيدي، سأذهب
‫وأفتح غرفة لكم على الفور.
‫إن الآثار تدل على هذه الحانة المسيحية.
‫لقد أحضر جنود "أمالرك"
‫السلطان "نور الدين" لهذا المكان.
‫علينا أن نسرع.
‫لقد أحضرنا ملابس التجار المسيحين يا أميري.
‫كيف أخذتموهم من التجار؟
‫كان معهم ملابس احتياطية.
‫كما أننا أعطيناهم بعض الذهب،
‫واضطرننا لضرب بعضهم.
‫قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة لإنقاذ السلطان.
‫"أدسيز"، "بارس" و"أورفالي"، تعالوا معي.
‫ولينتظر البقية بجانب الأحصنة، هيا!
‫إن حالته لا تزال حرجة.
‫فلتشفيه إذًا.
‫سيكون الأمير "أمالرك" هنا بعد قليل.
‫إن لم يتحسن بحلول قدومه...
‫سأقضي عليك!
‫السلام عليكم!
‫سهل الله عملك يا صاحب الحانة.
‫تفضلوا، ماذا تريدون؟
‫سنرتاح هنا قليلًا، أحضر لنا الطعام.
‫من أين أنتم؟ إنني أراكم لأول مرة.
‫لقد أتينا من مكان بعيد جدًا،
‫لا نريد أي شيء رخيص.
‫سنأخذ كل ما هو غالي وثمين.
‫ماذا تشترون وتبيعون؟
‫هل أنت الزبون أم نحن؟
‫-هيا! فلتحضر طعامنا!
‫-حسنًا، لا تغضبوا، تفضلوا يا سيدي، تفضلوا.
‫إن الأمر واضح من أسئلة صاحب
‫الخانة، السلطان "نور الدين" هنا.
‫غريب جدًا!
‫لقد بدأ في التحسن بشكل مفاجئ.
‫وما الغريب في هذا؟
لقد حاولت معه كثيرًا.
‫هناك شيء آخر في هذا الأمر.
‫هل يا تُرى شعر بشيء ما؟
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا بالهجوم
‫والدخول للغرفة؟ أيها الرجل الأحمق!
‫هناك من أتوا، يرتدون ثياب التجار
‫المسيحيون، لقد أثارت تصرفاتهم شكوكي.
‫قد يكونوا مسلمين.
‫قد يكونوا الرجال الذي يتعقبون
‫السلطان "نور الدين"، امشِ!
‫فلنحاوط المكان جيدًا، وإن رأينا أحد
‫جنود "أمالرك" سنتعقبه على الفور.
‫هؤلاء هم يا سيدي.
‫سنفهم الآن إن كانوا رجال
‫السلطان "نور الدين" أم لا.
‫لقد وصل من نبحث عنه.
‫إخوتي المسيحيون!
‫لقد مات أكبر أعداؤنا؛ السلطان "نور الدين"!
‫ولهذا الشرف فليتم توزيع لحم
‫الخنزير والنبيذ على حسابي على الجميع.
‫أريد رؤيتكم تأكلون وتشربون حتى الشبع.
‫إن الحانة هناك!
‫من الواضح أن جنود "أمالرك" قد
‫أخذوا السلطان "نور الدين" إلى هناك.
‫استعدوا!
‫سنقتل كل من في الداخل
‫مع السلطان "نور الدين".
‫امشوا!
‫لماذا لا تأكلون ولا تشربون؟
‫أم أنكم لا تحبون لحم الخنزير والنبيذ؟
‫إن هذا لن يُشبع جوعنا.
‫نحن نحب الصيد.
‫فلنصطاد سويًا إذًا.
‫ونحن أيضًا نحب الصيد كثيرًا.
‫[فنك "فورناس": نوع من
‫أنواع الثعالب الصحراوية.]
‫-خصوصًا صيد فنك فورناس.
‫-لا أرى فنكًا قد يتم اصطياده هنا.
‫إنني أرى الأسد والثعلب هنا.
‫بالإضافة إلى الحِملان، الحِملان
‫التي تأتي بنفسها لوِجار الثعلب.
‫مثلكم تمامًا.
‫أيها المسلمون!
‫لقد أخطأت في هذا.
‫نحن الأسود التي تختبئ
‫تحت فراء هذه الحِملان.
‫لقد وصل ما كنتم تخشونه!
‫-"غريغور"!
‫-"صلاح الدين"!
‫سيقتلون السلطان.
‫عليّ الذهاب سريعًا،
‫ابقوا في الدفاع.
‫أمرك.
‫انتشروا في كل مكان في الخان!
‫سنعثر على السلطان
‫"نور الدين" ونقتله، هيا!
‫انتشروا!
‫ابحثوا في كل الغرف.
‫اقتلوا السلطان "نور الدين"
‫حيث وجدتموه!
‫مولاي!
‫"صلاح الدين"!
‫ذلك الخائن المدعو "مودود"...
‫[قبيلة البوريين]
‫قام بسرقة عرش السلطان "نور الدين"!
‫وأهان سمعة الدولة!
‫واجبنا هو استعادة أمانة
‫السلطان "نور الدين".
‫نحن أقوى الآن بوجود
‫الجنود الجدد بيننا.
‫وإذا لزم الأمر، فسوف
‫نسقط ذلك الخائن "مودود"...
‫من العرش الذي اغتصبه، بسيوفنا.
‫خذوا الحيطة!
‫أيها الخونة!
‫بينما نستعد للحرب
‫مع الكفار الصليبيين،
‫تستعدون أنتم لحرب
‫العرش، أليس كذلك!
‫أنت من أوصلت الأمور
‫إلى هذا الحد يا "مودود"!
‫سوف تنزل من العرش
‫بالسيف الذي أخذته بالسيف!
‫قوتك لا تكفي لإزاحتي عن العرش،
‫بل إنها ليست كافية
‫حتى لتحركيني من مكاني!
‫لكنها كافية لقطع رأسك.
‫أيها الجنود، هاجموا!
‫ماذا ظننتِ النمر الكبير؟
‫هل ظننتِ أنني سأقدم جنود
‫الدولة لتكون طُعمًا لفتنك؟
‫أنتم جميعًا بين مخالبي!
‫ليس لي أي دخل في هذا الأمر.
‫ولكني لن أسلم لك أي
‫شخص يلجأ إلى قبيلتي.
‫دعك من زيفك بأنه
‫لا دخل لكِ في الأمر!
‫أنتِ واحدة من هؤلاء الخونة أيضًا.
‫لقد احتضنتهم وحولتِ هذا
‫المكان إلى موطن للفتنة!
‫جميعكم ستدفعون ثمن هذه الخيانة!
‫سأعاقبكم جميعًا بيدي من الآن فصاعدًا!
‫[القدس]
‫اتضح أن توقعاتنا صحيحة يا مولاتي.
‫لقد انطلق "مودود" مع
‫جنوده إلى قبيلة البوريين.
‫مثلما نريد تمامًا!
‫إذا ذهب "مودود" إلى هناك مع جنوده،
‫فهذا يعني أن دفاع "الشام" ضعيف.
‫الآن هو الوقت المناسب للهجوم.
‫سنتحرك من أجل الهجوم.
‫سنستولي على "الشام".
‫وسوف يموت أعداؤنا تحت سيوفنا.
‫اتكئ عليّ يا مولاي.
‫لقد حملتَ أعبائنا بما فيه
‫الكفاية يا "صلاح الدين".
‫إما أن نسير بشموخ أو نموت
‫بشموخ يا "صلاح الدين".
‫عندما كنت صغيرًا، كنا نتدرب معك على
‫نصب الكمائن، هل تذكّرت يا "صلاح الدين"؟
‫تذكّرت يا مولاي.
‫اثنان من رفاق القتال يقفان ظهرًا
‫إلى ظهر، أحدهما قوس والآخر سهم.
‫يستهدفان العدو...
‫وينفذ السهم من القوس!
‫السلطان "نور الدين"
‫في هذا الخان أيها الأمير.
‫هل أنت بخير يا مولاي؟
‫مولاي!
‫الحمد لله!
‫ما زال سفك الدماء مستمرًا
‫عند الباب الأمامي أيها الأمير.
‫يجب أن نخرج من
‫الباب الخلفي، هيا.
‫-لقد قتلوا جندينا.
‫-اللعنة!
‫لقد هرّب "صلاح الدين"
‫السلطان "نور الدين".
‫ليخرج جميع الجنود من الخان.
‫سنطاردهم من الأربع جهات!
‫-بسرعة!
‫-أمرك.
‫لقد حان وقت العودة إلى
‫"الشام" يا "صلاح الدين".
‫هؤلاء محاربو الثغور.
‫مولاي، لقد تحرك الجيش
‫الصليبي لمهاجمة "الشام".
‫ألا يوجد جيش في "الشام"؟
‫أين "مودود"؟!
‫لقد جمع الأمير "مودود"
‫جنوده وداهم قبيلة البوريين.
‫لقد اندلع صراع على العرش
‫بينه وبين السيدة "مليكة".
‫ماذا تقول أنت؟!
‫أحدهما زوجتي والآخر أخي!
‫كيف يمكن أن يحدث هذا بينما
‫يجب أن يعتنيا بأمانتي في غيابي؟
‫لقد قلت لهم لا تقعوا في الفتنة.
‫قلت إن الصليبيين سيهاجمون
‫عندما يجدون الفرصة.
‫إذا سقطت مدينة العرش،
‫فسوف تسقط دولتنا.
‫علينا الوصول إلى "الشام"
‫قبل الهجوم الصليبي.
‫اقتلوه!
‫يجب أن نصل سريعًا يا "صلاح الدين".
‫سأذهب مع السلطان.
‫احمونا ولا تسمحوا لهم بالعبور!
‫لقد أنقذ "صلاح الدين"
‫السلطان "نور الدين" أيها الأمير.
‫سامحني.
‫ماذا سنفعل الآن أيها الأمير؟
‫ما لم ألفظ أنفاسي الأخيرة...
‫فستكون الكلمة الأخيرة لي!
‫هل ستقاتلان كشخصين ضد جيش ضخم؟
‫بقدومكما إلينا، فقد جئتما لموتكما!
‫ليس لديكما فرصة الخروج
‫أحياء من هذه الساحة!
‫ما تسميه موتنا...
‫هو كأس الشهادة بالنسبة لنا!
‫ساحة المعركة هذه ستكون قبركما!
‫هاجموا!
‫إما شهيد أو محارب!
‫يا الله!