‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫الحلقة - 19
‫إنهم يقاومون يا سيدتي.
‫وحدة الرماح!
‫هجوم!
‫اقبضوا عليهم جميعًا!
‫اتركني!
‫هل تعتقد أنك تستطيع دخول عش
‫الذئب وتأخذ رجلاً منه كالكباش؟
‫يصطاد النمر في كل مكان.
‫اضربوا كل من يقاوم!
‫لقد أعماك طمعك في العرش.
‫نيتك منذ البداية كانت القضاء علينا.
‫لم يكن لدي أي نية للقيام بذلك.
‫ولكن أتمنى لو كنت فعلتها.
‫ما كنتِ نشرت كل تلك الفتنة بشرورك.
‫إذا أريقت قطرة دم واحدة هنا..
‫فلا يمكنك أن تدفع ثمن هذا.
‫لا يمكن تدمير الدولة بالدم.
‫كان يجب عليكم أن تفكروا
‫في هذا قبل أن تخونوا الدولة.
‫إما أن تستسلموا..
‫أو أن تموتوا جميعاً.
‫لقد أخبرتكم أن هذا
‫المكان سيكون قبركم!
‫"الشام" تنتظرنا!
‫اقتلوهما!
‫توقفوا!
‫الجيش الصليبي سيهاجم "الشام".
‫هناك طريقة واحدة فقط لإيقافهم.
‫سوف تأخذ "أفرام" أسيرًا.
‫ماذا يحدث؟
‫سنُخرجهم من "القدس"؛ هيا.
‫بحركة واحدة منكم، سيموت "أفرام".
‫سيتم القضاء عليكم
‫مع القوة التي خلفكم.
‫قوتنا تكمن في النصر الذي سنحققه.
‫سنحقق ذلك عندما نستولي على "الشام".
‫سنضحي بالجميع وبكل
‫شيء من أجل هذه القضية!
‫فكري جيداً أيتها الملكة.
‫إذا فقدت القوة التي
‫أزوّدك بها، فسوف تنهارون.
‫أخوك "أمالرك"..
‫سيغتنم الفرصة من هذا..
‫وسيأخذ العرش منك.
‫سوف أجعل أولئك الذين خانوا
‫الدولة عبرة في قلب الدولة.
‫خذوهم!
‫لقد ارتكبت خطئاً كبيراً لدرجة أنك...
‫عندما قمت بمهاجمتنا، أصبتِ نفسك.
‫سيتم تدمير عرشك.
‫وأنت أيضًا سوف تُسحقين تحته.
‫ليس لدينا أي خوف على حياتنا.
‫إذا لم يكن لديك خوف
‫من فقدان عرشك..
‫هيا اهجمي!
‫لقد نجوتما حاليًا.
‫سوف نأتي أقوى.
‫أكثر قوة.
‫لا تحاولوا عبثًا.
‫هذه المرة، ودون أن
‫أعطيكم فرصة للمجيء..
‫سنكون نحن في "غزة" و"القدس"!
‫"الشام"
‫بصفتي زوجة السلطان..
‫ناضلتُ من أجل العرش الذي
‫عهد به إليّ السلطان "نور الدين".
‫هذه ليست جريمة، بل هو حق.
‫ليس لديك حتى وريث.
‫من أنت كي تناضلي من أجل العرش؟
‫من الآن فصاعدًا، لن يكون لك
‫مكان في أرض الدولة الزنكية.
‫ستعودين إلى الأراضي السلجوقية فورًا.
‫لقد بذلت سنواتي من أجل هذه الدولة.
‫سارق للعرش مثلك
‫لا يمكنه أن يرسلني.
‫إن عقوبة الفتنة التي
‫نشرتِها هي الموت.
‫لكن فلتحمدي الله..
‫أن لك خاطر من أجل أخي.
‫سوف تغادرين هذه الأراضي على الفور.
‫سيتم تطهير الدولة من شرك وفتنتك.
‫أما بالنسبة لكم..
‫فقد استخدمتم قوة
‫وسلطة مناصبكم السابقة.
‫لوّحتم بسيف الخيانة ضد الدولة.
‫لكن سيف الدولة هو من سيعاقبكم أيضاً.
‫إن حكمي هو أن..
‫عقوبة الجريمة التي
‫ارتكبتموها هي الإعدام!
‫سيتم إعدامكم على الفور.
‫نحن لم نخن الدولة، اتركني!
‫هذه ليست عدالة، بل ظلم!
‫لقد اعتبرتم العدالة امتياز.
‫لقد أصبحتم غفلة هكذا لأن أخي
‫كان يحميكم في كل خطأ ترتكبونه.
‫لكن العدالة الحقيقية تكمن في السيف.
‫والآن سترونها عندما تضرب أعناقكم.
‫أخرجوهم للإعدام بسرعة!
‫لا يمكنك أن تفعل هذا!
‫نحن لم نخن!
‫أنت الخائن!
‫هيا!
‫خذوهم.
‫الحمد لله أننا خلصناك أنت
‫و"الشام" من أيدي العدو يا مولاي.
‫لكن أولئك الذين تركناهم
‫وراءنا ارتكبوا أعظم أشكال العداوة.
‫أخي وزوجتي مزقا الدولة إلى أشلاء.
‫في كل مصيبة عبرة يا مولاي.
‫ما حدث في غيابك..
‫أظهر لنا مدى أهمية وجودك.
‫الظلم صنع عدالتك..
‫ونقاط الضعف تسببت في فطنتك..
‫والطمع زاد من إرادتك..
‫والاضطرابات تسببت في قوتك.
‫والآن حان الوقت لكي يظهر غضبي.
‫لقد حاسبنا الأعداء في ميدان المعركة.
‫لكنني سأقوم بتصفية
‫الحساب الرئيسي في القصر.
‫يجب عليك استعادة النظام
‫في أسرع وقت ممكن يا مولاي.
‫لأن العدو لن يتوقف عن مهاجمة "الشام".
‫يجب أن نتحرك قبل أن يتحركوا.
‫هدفنا هو "غزة".
‫وحان الوقت لإنقاذ المظلومين
‫هناك من طغيان الكفار.
‫وأنا سأذهب إلى القبيلة
‫وأبدأ الاستعدادات للغزو.
‫حتى تنتهي أنت من الاستعدادات..
‫سأكون قد حللتُ أمر الغفلة الذين بيننا.
‫ثم سيحين الدور لإخضاع العدو.
‫لقد خدمتنا جيدًا من خلال وجودك
‫بين الأعداء حتى الآن يا "مصعب".
‫من الآن فصاعدًا، مكانك بجانبنا.
‫"القدس"
‫أنا على وشك أن أصاب بالجنون!
‫كنتُ على وشك قتل "نور الدين"
‫و"صلاح الدين" والاستيلاء على "الشام".
‫كنتُ سأنهيهم جميعًا.
‫لقد دُمِّر كل شيء بسببك.
‫كنتم ستستولون عليها
‫بسبب القوة التي قدمتها إليكم.
‫لكنكم كنتم على وشك أن تفرطوا
‫بي دون أن ترمش عين لكم.
‫وأنت ذهبت وسقطت
‫في أيديهم كالأحمق!
‫مع عودة "نور الدين"،
‫سيجمع الزنكيون قواتهم.
‫فبينما نريد أن نستولي على "الشام"،
‫سنكون قد خسرنا "القدس" و"غزة".
‫نحن بحاجة ماسة إلى
‫اتخاذ تدابير دفاعية.
‫الآن ليس الوقت المناسب للدفاع.
‫بل وقت مهاجمة العدو وتدميره.
‫ما الذي تثق به كثيرًا هكذا يا "أفرام"؟
‫ما الذي تسعى إليه؟
‫أسعى للنصر أيتها الملكة.
‫بقدر ما تريدون..
‫قوموا باستعداداتكم
‫للدفاع عن أنفسكم بالطبع.
‫لكني سأريكم كيف سأستولي
‫على "الشام" وكيف سأدمر الزنكيين.
‫[قبيلة "غزة"]
‫لا يكفيني أسرك يا
‫صاحب رأس الذئب.
‫سأعاقبك بشدة على ما فعلته.
‫لا تفعل ذلك.
‫لا تفعل.
‫سامحني.
‫أنت "توران شاه".
‫أنت سيد مجيد.
‫أما أنا مجرد "كارا تكين" المسكين.
‫اغفر لخادمك.
‫لا تفعل ذلك.
‫أنا خائف جدًا، لا تفعل ذلك.
‫انظر إليه!
‫انظروا كيف يمثل دور السيد أمام الناس!
‫خذوه.
‫أحضروه إلى منتصف القبيلة.
‫سوف أجلده.
‫من ستجلد؟!
‫هل سيجلدني الرجل من لا
‫يستطيع حتى ضرب حصانه!
‫إنما أنا ذئب!
‫أعيش وأموت مرفوع الرأس!
‫إذا كنت ستعاقبني،
‫فاقتلني مباشرة.
‫إذا كنت تجرؤ، أخرج سيفك واقطع رأسي!
‫"توران شاه"!
‫ماذا تفعل؟
‫أعاقبه، ألا ترى يا أبي؟
‫لقد قبضنا عليه بالفعل.
‫ليست هناك حاجة لمزيد من العقوبة.
‫لقد أخذنا القبيلة، وهذا يكفي يا بني.
‫إذا كان سيُعاقَب..
‫فسيعاقبه "صلاح الدين" عندما يأتي.
‫أنا من سأعاقبه، أنا!
‫والجميع سيمتثل لهذا.
‫بما في ذلك "صلاح الدين".
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني كالتالي يا أبي:
‫أنا من سُفكت دمائي من أجل هذه القبيلة.
‫أنا من قاوم.
‫وأنا من أنقذت القبيلة أيضًا.
‫والحكم أيضًا لي.
‫رجال القبيلة الشجعان
‫ورائي ويدعمونني.
‫لا أحتاج لموافقة أحد.
‫أخذتُ هذه القبيلة بقوة معصمي.
‫ومن الآن فصاعدًا،
‫حكمي هو ما سيسري.
‫لا يمكنك إعدامهم.
‫لا يمكنك أن تبرر هذا عندما يصل
‫السلطان "نور الدين" سالمًا معافى.
‫ما زلتم تصدقون كلام "صلاح
‫الدين" وتأملون أن أخي حي!
‫يا لكم من غفلة!
‫توفي أخي السلطان.
‫حتى لو أنه على قيد الحياة..
‫لكان قد عاقبكم مقابل خيانتكم..
‫وليس أنا.
‫فلتعلم أن الموت ليس
‫حزنًا أو همًا بالنسبة لنا.
‫لكن وصفنا بالخيانة وقتلنا..
‫هو الغدر بعينه.
‫ليعلم الجميع أننا نضحي بأرواحنا
‫من أجل الحفاظ على الدولة.
‫ولا نسامح من سرق وانتزع هذه الدولة!
‫لن تفلت بما فعلته.
‫احنوا رؤوسهم!
‫لا حق لكم غير ضربة السيف الآن!
‫ودمكم أيضاً حلال لنا!
‫"مودود"!
‫مولاي!
‫"نور الدين"!
‫أخي!
‫فلينهضوا!
‫سيتم إعطاء العقوبة الحقيقية الآن!
‫ها هي غطرستك
‫تسيطر عليك مرة أخرى.
‫بينما ننوي القضاء على الظلم..
‫لا تسبب الفتنة يا "توران شاه".
‫جميعنا ضحّينا بأرواحنا من أجل هذه القبيلة.
‫وسفكنا الدماء.
‫لكن "صلاح الدين" هو
‫الذي فتح لنا هذه القبيلة.
‫وعلى الجميع أن يعرفوا واجبهم.
‫وهل سأتعلم واجبي منكِ؟
‫لا تستغلي الدعم الذي حصلتِ عليه
‫من "صلاح الدين" وتتجاوزي حدودك.
‫أصبحت تتمادى كثيرًا يا أخي.
‫انظروا إليها! هل أصبحت أختي
‫التي لا يُصدر لها صوتًا، تتكلم؟
‫هل يزعجكم كثيرًا أنني أنقذتُ القبيلة
‫بنفسي بدلاً من قرّة أعينكم "صلاح الدين"؟
‫افعلوا ما تشاؤون!
‫قراري قطعي!
‫حتى لو جاء "صلاح الدين"، فلن يتغير!
‫عزيزي "يوسف"!
‫"توران شاه"، إياك أن تتكلم
‫بهذه الطريقة أمام "صلاح الدين".
‫لا تثِر نزاعًا بين الأخوة.
‫أقبل يا "صلاح الدين"!
‫فلتأتِ!
‫تعال وانظر إلى حالي!
‫انظر إلى ما فعلوه برجل
‫السلطان العظيم "مودود"!
‫أخبرهم بما سيحل بهم!
‫فلتسبّهم جميعًا!
‫لم يعد هناك "مودود".
‫كيف لم يعد موجودًا؟
‫إلى أين ذهب؟
‫هل ذهب إلى حملةٍ؟
‫تبًا! لقد خسرت غنيمتي بسببك!
‫لم يذهب إلى حملةٍ، بل
‫عاد السلطان "نور الدين".
‫ليسمع الجميع أن السلطان
‫"نور الدين" على قيد الحياة.
‫الحمد لله!
‫ما هذا الحال يا "مودود"؟
‫هل تركنا لك هذا
‫المنصب حتى تنتهك...
‫كرامة الأسرة الحاكمة وسمعة الدولة؟
‫لم أفعل أي شيء يمس بسمعة الدولة.
‫ها هم الذين تسببوا في الفتنة!
‫هم من تسببوا في
‫شن حربًا على العرش!
‫-إن لم--
‫-لا تتحدثي أنتِ!
‫كيف تجرؤ على إعلان سلطنتك...
‫بينما قال "صلاح الدين"
‫إنني لم أمت؟
‫ما قاله "صلاح الدين"
‫كان مجرد كلمات فارغة.
‫كانت لدي أدلة.
‫هل كان يجب أن تُترك
‫الدولة بلا صاحب؟
‫هل كان يجب أن يُترك العرش
‫فارغًا بينما كان العدو يشحذ سيفه؟
‫ماذا حدث عندما جلست
‫على العرش ولم تتركه فارغًا؟
‫لو لم نصل لأغار
‫الصليبيون على "الشام".
‫هذا بسبب هؤلاء!
‫بينما كنت على وشك الزحف
‫نحو العدو، قاموا بتقسيم الجيش.
‫أقول إنهم حاولوا
‫الحرب على العرش!
‫لقد تسببت في كل هذا يا "مودود".
‫لو لم تعطِ ذلك التابوت في
‫البداية، لم يكن ليحدث أي من هذا!
‫لكنك لم تستمع إليّ
‫في هذا الأمر أيضًا.
‫هل كنت ستحكم الدولة
‫بكل هذا الضعف أيضًا؟
‫كل ما فعلته كان لإنقاذك.
‫المعذرة يا أخي، ولكن هل سقوط
‫السلطان العظيم أسيرًا ليس ضعفًا،
‫وما فعلته أنا هو الضعف؟
‫ويحك أيها الغافل!
‫هل تعلم ما الصعاب التي تجاوزتها؟
‫هل تعرف المهمة
‫العظيمة التي ذهبت إليها؟
‫ولكنك لم تستطع
‫حتى إدارة دولة واحدة!
‫وتدافع عن وقاحتك أيضًا!
‫لم ألوث مجد الدولة بعدما
‫وقعت أسيرًا وتركتها فارغة!
‫فلتعلّم زوجتك آداب الدولة أولًا!
‫اغرب عن وجهي!
‫اُغرب!
‫لا تدعني أراك مجددًا!
‫من الآن فصاعدًا، ممنوع
‫عليك حتى التنفس دون أمري!
‫اُغرب!
‫وأنتم فلتعودوا إلى وظائفكم.
‫سنقوم بحملة "غزة".
‫ابدؤوا الاستعدادات.
‫"مليكة"، ابقي أنتِ.
‫لقد أحزننا رحيلك، لكن
‫عودتك جلبت لنا البشرى السارة.
‫لقد تبددت السحب
‫السوداء فوق رؤوسنا.
‫آمل أن تتسع آفاق
‫حظنا السعيد أكثر.
‫لأن حملة "غزة" ستبدأ.
‫سيكون هذا الفتح بمثابة المكافأة
‫على الأثمان التي دفعناها حتى الآن.
‫اتركوا هذا أيضًا ليذهب.
‫إلى أين سيتركونه؟
‫لن يذهب إلى أي مكان
‫دون أن يدفع ثمن أفعاله.
‫إنه مجرد أداة في يد الأمير "مودود".
‫لا بدّ أن السلطان "نور الدين"
‫قد فرض العقوبة اللازمة.
‫العار الذي وقع عليه كافٍ.
‫أنا مَن أنقذتُ القبيلة.
‫وأنا مَن أسرته أيضًا.
‫يجب عليّ أن أصدر
‫الحكم بشأنه، وليس أنت.
‫أنا مَن يحكم على كل
‫شخص في هذه القبيلة.
‫سيتم الذهاب إلى حملة قريبًا.
‫لا فائدة من استمرار الفوضى بيننا.
‫لهذا السبب، أقول إنه
‫سيتم إطلاق سراحه.
‫لا يهمني "غزة" ولا
‫حتى الدولة الزنكية!
‫اذهب واستمر في دور الراعي هناك!
‫لم تعد الحاكم الوحيد هنا.
‫إذا حاولت تجاهل
‫حكمي وإطلاق سراحه،
‫فستجد نفسك في مواجهتي.
‫لقد عارضتني بالفعل
‫منذ فترة طويلة!
‫لم تترك لي أي حل
‫آخر سوى سحقك وتجاهلك.
‫اتركوه على الفور
‫وإلا سأقطع رؤوسكم!
‫أخوك يتحدث كثيرًا.
‫إنه يتحدث من خلفك.
‫يتحدث بشكل غير لائق.
‫يقول: "هذه القبيلة لي."
‫ويقول: "من يكون "صلاح الدين"؟"
‫دعني أخبرك أنه يطمع في مكانك.
‫هذا يكفي، فلتذهب
‫الآن أيها الفاسق.
‫كفاك إثارة للفتنة والفجور.
‫هل أصبحت تتحدث عني
‫من ورائي أمام الغرباء أيضًا؟
‫كيف تكون أخًا بتصرفك هذا؟
‫إياك أن تتفوه بكلمة يا "توران شاه".
‫-لقد حدث ذلك لأننا صمتنا دائمًا.
‫-"توران شاه"!
‫-هذا ليس وقته!
‫-انتظري يا أمي، انتظري.
‫فليقل ما يريده في وجهي،
‫اسكب ما بداخلك. هيا قل!
‫وهل سأخاف من وجهك؟ ها قد قلتُ!
‫لقد انتهى عصر
‫إصدارك للأحكام وحدك!
‫أنا بقدر ما أنت. هات ما عندك!
‫[القدس]
‫هل وصل محاربونا اليهود؟
‫إنهم على وشك المجيء يا سيدي.
‫سنهاجم "الشام" بمجرد وصولهم.
‫سوف نستولي على
‫"الشام" بقوة "تابوت العهد".
‫ماذا عن الصليبيين إذن؟
‫لم ينجحوا.
‫من الآن فصاعدًا، سوف
‫نحل كل شيء بقوتنا الخاصة.
‫أولًا سنستولي على "الشام"،
‫ثم سندمر المسلمين
‫ونقيم المملكة اليهودية.
‫انتظر...
‫انتظر يا حائط المبكى المقدس.
‫المملكة اليهودية العظيمة...
‫قادمة من "الشام" إلى "القدس".
‫لقد حذرتك مرارًا
‫وتكرارًا بعدم خلق انقسامًا.
‫إذا استمررت في هذا السلوك يا "توران شاه"،
‫فلن أتردد في فعل ما هو لازم.
‫لن أسمح لك بتقسيم القبيلة
‫ونحن ذاهبون إلى حملة "غزة".
‫وهل القبيلة تهمك كثيرًا؟ تعال إذن!
‫لنؤسس دولتنا هنا معًا.
‫هل أنت على استعداد للخروج
‫من تحت سيطرة الدولة الزنكية؟
‫-هل لديك الشجاعة؟
‫-ما علاقة الشجاعة بهذا؟
‫هذه خيانة!
‫لم نتحمل كل هذه
‫المعاناة لكي تثير الفتنة.
‫إذا خلقت انقسامًا،
‫فستجد أن الجميع ضدك.
‫ماذا سيحدث إن وقفتم ضدي؟
‫لم تستطيعوا حتى الدفاع عن
‫"عسقلان" التي هي وطنكم!
‫لقد طُرحتم هنا وهناك.
‫هل بدأتم تشعرون
‫بالشجاعة في وطننا؟
‫اضبط لسانك وإلّا فأنا
‫أعرف جيدًا كيف أضبطه.
‫كفاكما!
‫إنكما تفضحان أنفسكما أمام الناس!
‫إن كان لي خاطر
‫لديكما كأم، فتوقفا الآن.
‫أنت تثير الانقسامات بينما
‫يقترب الأعداء نحونا.
‫إما أن تتخلى عن سلوكك هذا
‫أو أنا سأجبرك على التخلي عنه.
‫لا تجعلني أسفك دماء أخي.
‫لا يجوز حُكمنا نحن
‫الاثنين لهذه القبيلة.
‫إما أن تعترف بحكمي،
‫أو سأسحقك وأمضي!
‫عساه خيرًا أيها الأمير؟
‫هل هناك مشكلة في القبيلة؟
‫سأحل هذه المشكلة في وقت ما.
‫ولكن لدينا مهمة أكثر أهمية.
‫لقد أمر السلطان "نور الدين"
‫بالحملة على "غزة".
‫سوف يخرج مع الجيش بنفسه.
‫لتبدأ الاستعدادات للحملة في
‫القبيلة في أسرع وقت ممكن.
‫أمرك أيها الأمير!
‫[الشام]
‫عساه خيرًا يا مَن روحي
‫فداءً له؟ هل حدث شيء؟
‫أحاول أن آخذ انتقام أخي...
‫وأعتني بأمانته.
‫وهو يحمي الذين خانوا الدولة
‫ويضرب ولي عهد الدولة!
‫لقد قاموا بإثارة غضب النمر.
‫لكن ثمن هذه الصفعة التي نزلت على وجهي
‫ستكون بمثابة مخالب تسقط على رؤوسهم!
‫ستسقط!
‫كيف يمكنك تقسيم الجيش إلى قسمين
‫ومحاولة شن حربًا على العرش يا "مليكة"؟
‫ألم تدركي ما هي الكوارث
‫العظيمة التي قد تسببها هذه؟
‫هل كان يجب أن نلتزم الصمت
‫أمام الظلم الذي ارتكبه "مودود"؟
‫لقد سلبني منصب السيدة الأولى.
‫وألقاه في الشارع كما لو كنت قمامة!
‫لن أسمح لأحد أن ينتهك كبريائي.
‫الدولة تأتي قبل كبريائك.
‫بسبب تحريضك على الحرب على العرش،
‫استغل الصليبيون الفرصة وزحفوا نحو "الشام".
‫إن لم نقف أمامهم،
‫لما بقيت هناك دولة!
‫كان يجب على أخيك أن ينشغل
‫بالعدو بدلاً من انشغاله بنا إذن.
‫وكأن انتهاك حقوقي لم يكن
‫كافيًا، فهل سأصبح المذنبة أيضًا؟
‫أنتِ مذنبة! لقد فعلتِ
‫هذه الأشياء بسبب أنانيتك.
‫لقد أهملت الدولة من
‫أجل أن تفكري في نفسك!
‫الآن شعرت بالندم على ما فعلت.
‫لو كنت أعرف أنني سأسمع هذه الكلمات
‫بسبب حماية حقوقي، لما حركت ساكنًا.
‫أستحق ذلك.
‫بل أنا من يستحق ذلك لأنني
‫أعطيتك الكثير من الاهتمام.
‫لكنك استنفدت صبري يا "مليكة".
‫لم أعد أنا "نور الدين" القديم
‫ولا أنتِ "مليكة" القديمة في عيني.
‫لم أكن هناك قط في
‫عينيك على أي حال.
‫انظر إلى ما فعلتَ من أجل
‫أمانتك التي كافحتُ لأجلها.
‫ادعي أن الأمر
‫انتهى على هذا الحد.
‫سأنطلق في حملتي ضد العدو.
‫ولن أتحمل أي شيء آخر.
‫فلتخرجي من هنا وانسحبي إلى
‫غرفتك، ولا تظهري أمامي مرة أخرى!
‫[عسقلان]
‫سيشنون هجومًا على
‫"غزة" أيضًا، أليس كذلك؟
‫سيتعرضون للفضيحة
‫أمام العدو بهذه الغفلة!
‫سيقومون بتسليم الدولة لأعدائها.
‫لقد انتهكوا حكمنا.
‫وأضروا بسمعتنا يا مَن روحي فداءً له.
‫هل يجب أن نعود
‫إلى "الموصل" الآن؟
‫متى رأيتني أتراجع؟
‫لقد شُحذت ضدهم بكل غضبي.
‫سأنتقم منهم على ما فعلوه بي.
‫ليأتِ جنود من
‫"الموصل" في أسرع وقت!
‫من الآن فصاعدًا، لن
‫نقبل سيطرة أي أحد!
‫سوف نقوم بتنفيذ حكمنا الخاص!
‫هيا!
‫الاستعدادات لحملة "غزة"
‫على وشك الانتهاء يا مولاي.
‫ماذا فعل "صلاح الدين"؟
‫هل انتهت الاستعدادات
‫للحملة في القبيلة؟
‫الاستعدادات ما زالت جارية في القبيلة.
‫لنذهب نحن إلى السيدة "عصمت".
‫لقد قامت بتضحيات كبيرة أثناء غيابنا.
‫يجب علينا أن نسدد
‫دين الشكر لها.
‫لدي مسألة مهمة يجب أن أتحدث
‫معها عنها بخصوص حملة "غزة".
‫-أسرعوا.
‫-اعتنوا بالخيول جيدًا حتى لا تتعثر.
‫-حسنًا سيدي.
‫-هيا.
‫-هيا!
‫-اشحذوا السيوف...
‫بحيث لا تعود دون إصابة
‫العدو، هيا أيها الأبطال!
‫هيا!
‫هيا.
‫أنا أيضًا نظمت نساء القبيلة.
‫سنقدم لكم الدعم
‫من الجبهة الخلفية.
‫لقد تحملتِ الكثير من الصعاب هنا.
‫وما زلتِ تعانين أيضًا.
‫هل الصعاب التي
‫أراها تُقارن بالتي لديك؟
‫أحضر السيوف.
‫كما لو أن أعداءك لا يكفوك،
‫فأصبح أخوك عدوًا لك أيضًا.
‫لن يصبح أي عبء ثقيلًا علينا
‫بمجرد أن يمدنا أحباؤنا بالدعم بأمر الله.
‫أيها الأمير.
‫لقد جاء خبرًا من محاربي الثغور.
‫تمت رؤية عدد كبير
‫من المحاربين اليهود.
‫محاربون يهود؟
‫هذا فعل "أفرام".
‫إنهم يتجهون نحو "الشام".
‫من الواضح أنهم يخططون لمهاجمتنا.
‫هذا الأمر سيعرقل حملتنا على "غزة".
‫هيا.
‫[القدس]
‫"أمالرك" اختطف منّا السلطان
‫"نور الدين" ودمّر كل شيء.
‫لقد كنتُ على وشك أن أحاصر
‫"صلاح الدين" و"نور الدين".
‫كنت سأستولي على "الشام".
‫لو لم يقوموا بتهديدي من خلال "أفرام"،
‫لكان قد انتهى أمرهم منذ فترة طويلة!
‫أنا أشمئز من ذلك الرجل!
لولا أنه يدعمنا بالقوة
لكنت أنهيت أمره.
أنا أشك بـ"أفرام".
إنه يقوم بأعمال سرية.
سنبقيه تحت أعيننا.
سيرغب الزنكيون بمداهمة "غزة" أيضًا.
سآخذ هناك كل احتياطات الدفاع.
أوقعونا داخل حرب كبيرة.
ولكن نحن من سيفوز بهذه الحرب.
[قبيلة "البوريون"]
لا يوجد خبر من القصر بعد يا أختي.
والجنود هنا أيضًا.
كيف سنخرج من هذا المأزق؟
"نور الدين"!
"عسقلان".
لقد أريتني الثعلب من تحت
جلد النمر مرة أخرى.
ألم تكن لن تداهم قبيلتي؟
لم تكتف بالمداهمة، بل
حاولت أيضًا القبض على أختي.
لو كنت أريد فعل شيء لأختك
لكنت جلبتها إلى القصر وحاسبتها.
-ولكنني تركتها في القبيلة.
-نعم، أحسنت الفعل.
إنك تفعل الكثير من الأشياء.
ولكنهم لم يتركوا شيئًا لم يفعلوه بنا.
لقد تراجعت وجئت إلى مخبئك.
أنا أنتظر الوقت المناسب للهجوم على فريستي.
إذا استمريت بالحديث هكذا..
ستكون أنت فريستي الأولى يا "كارا تكين".
إنك تخرج ضغينتك من أخيك
في الآخرين، أليس كذلك؟
أنت أذهب واستقو على
السلطان "نور الدين".
حينها أدعوك بالنمر.
أنا ولي عهد الدولة.
لدي جيوش كثيرة مثل
جيوشهم، ولدي قوة بحجم الدولة.
من الآن فصاعدًا من يضغط عليّ..
سيرى غضب مخلب
النمر واحدًا تلو الآخر.
إنهم يستعدون لقيام حملة على "غزة".
إذا فتحوا "غزة"، فلن
تكون لديك قوة تكفي لأخيك.
إنهم لا يستطيعون فعل أي شيء.
لن يتمكنوا من فتح "غزة".
حينها..
سيخرج النمر إلى الساحة..
وسيطلق عنان غضبه
عليهم جميعًا واحدًا تلو الآخر.
وأنت اجمع محاربيك.
من الآن فصاعدًا،
هم واحد ونحن واحد.
سنؤسس نظامانا بأنفسنا.
وسندير حكمنا بأنفسنا.
عندما رأيت ردائك الملطخ بالدماء..
انكسر شيء بداخلي.
ولكن كان ما زال لدي القليل من الأمل.
الحمد لله لقد عدت سالماً
معافى، ولم يكن أملي عبثاً.
أكثر الناس القريبين مني،
في غيابي..
وقعوا في خلاف.
لقد عرضوا أمانتي، دولتي للضرر.
ولكن..
أنت أوقفت هذا الضرر
يا سيدة "عصمت".
في أصعب أوقاتي..
كنتِ أفضل من اعتمدت عليه.
سنخرج في حملة على "غزة".
أردت أن ألتقي بك بشأن ذلك.
إذا كنت تريد محاربين،
لأرتب الأمر على الفور.
الأمر ليس المحاربين.
إذا كان مناسبًا لكِ أيضًا..
لنعقد زفافنا.
-اليوم.
-اليوم؟
قبل أن تذهب إلى الحملة؟
لماذا أنت في عجلة إلى هذا الحد؟
من الضروري إكمال العمل الغير مكتمل..
والاتحاد في أقرب وقت ممكن.
وإن زفافنا أيضًا..
أمر هام من أجل حملة "غزة".
كيف؟
العدو سيعلم أننا في الزفاف وسيرتخي.
ونحن سنهجم عليهم على غفلة.
وسنأخذ "غزة".
لقد اخترت التوقيت المناسب لأجل الحرب.
اترك لي استعدادات
الزفاف، أنت استعد للحملة.
الزفاف الحقيقي سيكون انتصارك.
أمة "يهوه" المختارة..
يا أولاد "موسى"..
أيها المحاربون الأبطال
من بني "إسرائيل"..
لقد حان الوقت الذي وعد به الرب.
حان الوقت للتحرك من
أجل المملكة اليهودية العظيمة.
من أين خرج هؤلاء، ونحن على
وشك الذهاب في حملة على "غزة"؟
متى قاموا بتدريب
كل هؤلاء المحاربين؟
يقومون اليهود بأعمالهم
متسترين كالثعابين.
ماذا ينتظرون؟
الملك المستقبلي للمملكة
اليهودية العظيمة "أفرام"..
سيجلب تابوت العهد إلى هنا.
وستقسمون له بيمين الولاء.
وسنداهم "الشام"، ونأخذها من المسلمين.
إنهم يستعدون للمراسم.
من الواضح أن "أفرام" سيجلب
تابوت العهد، ثم سيذهب إلى "الشام".
إن الطريقة الوحيدة لإيقافهم،
هي إخفاء تابوت العهد.
وإلا يمكننا أن نفقد
"الشام" أثناء أخذنا لـ"غزة".
إذا كان "أفرام" سيجلب تابوت
العهد إلى هنا، هل سنتربص به هنا؟
لا يمككنا إخفائه في مكان
مليء بالمحاربين هكذا.
سنذهب إلى "القدس".
فور إخراج "أفرام" لتابوت
العهد فسنأخذه منه، هيا.
يا للهول!
السلطان "نور الدين".
هل شربت مشروب الحياة؟
لقد أصابك الصليبيين
بأسهمهم كالقنفذ.
لقد سبحت كالسمك في النهر.
ولكن مع ذلك، إنك تقف شامخًا.
لا موت لك على الأرض.
وأنا أيضًا سررت
لرؤيتك يا "كارا تكين".
أنت مدعو مساءً لزفافنا.
مساءً؟
يا للهول، ما هذه السرعة؟
هيا لا تطنطن، اذهب واستعد.
ولا تنس الحزام الأحمر.
أنت من ستربطه لأختك.
حقًا! حسنًا.
ولأرقص معك أيضًا.
أنا لن لأتي لهذا الزفاف.
ماذا تعني بلن آتي؟ هذا زفاف
أختك. أستتركني بمفردي؟
أنتِ من ستتركيني
بمفردي إذا تزوجتِ.
أنا لن آتي لهذا الزفاف.
لنقل أنني أفهم عداوتك لي.
هل ستترك أختك
منحنية الرأس بين الناس؟
كن مهذبًا قليلًا عارفًا
بالعادات، هذا معيب.
"القدس".
‫لقد وصل خبر أن محاربينا اليهود
قد جاءوا ‫يا سيدي، إنهم ينتظرونك.
ليستعدوا لمداهمة "غزة".
ونحن سنشن الحرب
على "الشام" فورًا.
جهزوا تابوت العهد.
وأخيرًا حان الوقت لنبدأ بالحرب.
أيتها الملكة، لقد أرسل جواسيسنا خبرًا.
جاء الكثير من المحاربين اليهوديين.
إنهم يتجهون نحو "الشام".
من أين خرج محاربوا اليهود هؤلاء؟
من أين سيخرجون!
من "أفرام".
قلت لكم أنه سيستخدم قوته ويتحرك.
اللعنة عليه.
بينما نحن نحاول حماية "غزة"،
هو سيأخذ "الشام" دون علمنا.
يجب أن لا يفعل ذلك على الإطلاق.
إذا أخذ "الشام"، سيسحب قوته بالكامل منا.
حينها لن يكون هناك "غزة" ولا "القدس".
لن أسمح بذلك على الإطلاق.
سوف أقتله.
لا.
تلزمنا قوة "أفرام" في الوقت الحالي.
يمكننا فقط إيقافه إذا أخذنا تابوت العهد.
إذا أصبح تابوت العهد في أيدينا،
ستكون قوة "أفرام" بأكملها في أيدينا.
حينها سنحمي "غزة"، ونأخذ "الشام".
أبقوا أعينكم على البوابة الشمالية.
فور إخراج "أفرام" تابوت العهد، سنهجم عليه.
"بارس"، "أورفالي"، "مصعب"،
سيحرسون البوابة الجنوبية يا أميري.
بإذن الله لن ينج الفاسد
المدعو "أفرام" من يدينا.
امشوا.
سيدي..
لقد عرفنا أين يُخفي "أفرام" التابوت.
ولكن يوجد يهود بالداخل.
من الواضح أنهم سيخرجون التابوت.
يجب أن نذهب إلى هناك قبل "أفرام"
ونأخذ التابوت، هيا.
يجب أن نجلب التابوت
على الفور، ونبدأ بالحرب.
أنتم ماذا تفعلون هنا؟
لقد جئنا لأخذ أرواحكم..
ثم لأخذ التابوت.
أيها المخلوقات المقرفة.
السيد "أفرام" فقط" هو
من يمكنه أخذ التابوت.
"أفرام" بالكاد سيأخذ جثثكم.
هاجموا.
لماذا لم يخرج "أفرام" تابوت العهد
حتى الآن؟
يمكن أن يكون هناك أمر آخر
وراء ذلك يا "أدسيز".
أنت اذهب للبوابة الجنوبية
واعلم ما هو الوضع.
"ادريس".
اللعنة.
أين التابوت؟
تكلم بسرعة، من سرق التابوت؟
من هو الذي سفك دماء اليهود المقدسة؟
"غريغور"، القائد "غريغور".
"غريغور"!
إن مصير من لم يستطيعوا
حماية التابوت هو الموت.
-ماذا سنفعل الآن يا سيدي؟
-اذهبوا خلف التابوت على الفور.
-جدوا التابوت واقتلوا "غريغور".
-أمرك.
لقد أخرجوا التابوت.
انتظر يا "أورفالي"، من أين
يتضح أنه التابوت؟
إنه مغطى.
هذا هو العدد من الجنود الصليبيين
الذي لا يكون إلا لمن يرافقوا التابوت.
من الواضح أنه التابوت.
أخبروا الأمير "صلاح الدين"
على الفور. ونحن سنلاحق التابوت.
هذا يعني أن"صلاح الدين"
يسعى خلف التابوت أيضًا!
إنه يخاف بالطبع من أن
يأخذ محاربوا اليهود "الشام".
وبأخذه للتابوت..
يريد إيقافهم.
ولكن ليستمر بالخوف.
سنسيطر على قوة "أفرام" بأكملها.
ونحن..
من سيأخذ "الشام".
ونحن سنأخذ روحك.
اقتلوهم.
أخبر "صلاح الدين" ليأتي على الفور، أسرع.
هيا أسرعوا.
يمكن أن يكون التابوت خرج
من البوابة الجنوبية بالفعل.
محاربي الثغور يا سيدي.
خيرًا أيها الشجاع؟
"غريغور" أخذ التابوت.
نصب كمينًا لنا.
إن من هناك في وضع صعب.
أخبر الأمير "صلاح
الدين" على الفور، بسرعة.
"غريغور"!
يجب أن نلحق بإخواننا قبل
أن يؤذيهم "غريغور"، هيا.
‫تبقى أقرب رجال
‫"صلاح الدين" إليه.
‫هذا جميل حقاً.
‫لقد قتلت صديقين لكم من قبل.
‫هل تتذكر!
‫لم أنسى أبداً أيها الغادر!
‫وها أنا أحمل انتقامهم على سيفي.
‫وسوف تنطفأ نار
‫صدري عندما أقطع رأسك!
‫أفهمت!
‫لكنني سأطفأ نار صدوركم
‫بقتلكم وجعلكم تلتقون بهم!
‫لقد سلبني "صلاح
‫الدين" أحد عيناي.
‫وأنا سأقتلكم وأذيقه الألم.
‫اقتلوهم!
‫هيا أسرعوا، أسرعوا!
‫عديمو الشرف!
‫لقد تمركزوا في كل مكان.
‫هيا يا إخوان.
‫يا الله!
‫هيا يا أبطالي!
‫من أجل إخواننا، يا الله!
‫تعال.
‫"مصعب"!
‫"أورفالي"!
‫أخي!
‫"بارس"!
‫-"بارس"!
‫-أخي!
‫حانت أكثر لحظة أحبها.
‫لحظة الموت!
‫حتى "صلاح الدين" لن
‫يستطيع إنقاذكم من سيفي.
‫"بارس"!
‫ماذا تفعل أنت هنا؟
‫ألم تكن متمركزاً
‫عند الباب الجنوبي؟
‫"غريغور" هو من أخذ
‫التابوت يا حضرة الأمير.
‫لقد أخرجه من الباب
‫الجنوبي وأوقعنا في فخ.
‫الحال صعب للغاية،
‫يجب أن تسرع لتساعدهم.
‫هيا أسرعوا، هيا.
‫"الشام"
‫مولاي، لقد أرسل الأمير
‫"صلاح الدين" خبراً.
‫هناك جيش يهودي كبير
‫يستعد للهجوم على "الشام".
‫من أين أتى هؤلاء ونحن
‫على وشك الخروج للغزو!
‫إنه من عمل "أفرام" يا مولاي.
‫الأمير "صلاح الدين"
‫تحرك للقضاء عليهم.
‫وهو يرجو منكم عدم الخروج
‫للغزو إلى حين تحقيق ذلك.
‫كيف ذلك!
‫لقد جهزنا الجيش.
‫وحتى أننا عقدنا مجالس
‫شورى من أجل هذه الغزوة.
‫وقد أرسلنا خبراً
‫إلى جميع الأرجاء.
‫كيف لنا ألا نخرج للغزو!
‫قال أن الخروج للغزو دون اجتياح الجيش اليهودي
‫المنتظر للهجوم على "الشام" سيكون خطيراً.
‫بما تأمر يا مولاي؟
‫هل سنخرج للغزو؟
‫سننتظر خبراً من "صلاح الدين".
‫كل شيء مرتبط بـ"صلاح الدين".
‫تحمل، تحمل يا أخي.
‫"أورفالي".
‫"مصعب"!
‫لقد استشهد "مصعب" يا سيدي.
‫تحمل، تحمل، تحمل
‫قليلاً بعد يا أخي.
‫تحمل قليلاً بعد يا أخي.
‫"أورفالي".
‫بقي القليل يا أخي.
‫هيا.
‫"بارس"! "أورفالي"!
‫"بارس"!
‫"أورفالي"!
‫لقد أوقعونا نحن كذلك في فخ.
‫كان هذا الحال عندما
‫وصلنا يا حضرة الأمير.
‫-إن حالتهم خطيرة.
‫-لقد أرسلت محاربي الثغور.
‫إنهم يحضرون عربات
‫الأحصنة يا حضرة الأمير.
‫"أورفالي"...
‫أنقذوا أخي "أورفالي".
‫فأنا..
‫لا دواء آخر لي غير الشهادة!
‫ليس الآن؛ ليس الآن
‫وقت لفظ أنفاسك الأخيرة.
‫سننتقم بعد من "غريغور" اللقيط.
‫أيموت "بارس"
‫[الفهد] دون أن ينتقم!
‫أنا..
‫كنت شاباً وحيداً
‫ولا أهل لي ولا وطن.
‫فمددت أنت لي يد العون..
‫وصرت صديقاً لي.
‫وجعلت مني رفيقاً لك في دربك.
‫أتذكرت؟!
‫تذكرت.
‫كنت مغواراً كالفهد.
‫لقد نال الفهد من
‫الأعداء كثيراً معك.
‫والآن حان وقت راحته.
‫إنما..
‫طلبي الأخير منك
‫من أجل حق رفقتنا..
‫أن لا تترك دمي يضيع هباءً.
‫"بارس"!
‫أشهد أن لا إله إلا الله.
‫وأشهد أن محمداً عبده ورسوله.
‫"بارس"!
‫-"بارس"!
‫-أخي، "بارس"!
‫"بارس"!
‫أخي، أخي!
‫سيدي!
‫لابد أن "صلاح الدين" يتأوه
‫الآن من ألم رجاله الذين قتلتهم!
‫كنت لأود سماع
‫تلك الصرخات كثيراً.
‫لكن يجب أن ننقل
‫التابوت في أسرع وقت.
‫هل سنأخذ التابوت
‫إلى "غزة" يا سيدي؟
‫كلا.
‫قد يستعيد "أفرام"
‫التابوت من "غزة".
‫سوف نأخذه إلى قلعة فرسان المعبد.
‫وهل سنترك "غزة" فارغة؟
‫ماذا إن هاجم جنود الزنكيين؟
‫لا يمكنهم المجيء إلى "غزة" أبداً
‫بينما ينتظر اليهود للهجوم على "الشام".
‫ألا ترى؟ "صلاح الدين"
‫كذلك يسعى خلف التابوت.
‫لن يستطيعوا أخذ التابوت.
‫أبداً!
‫أهذا "صلاح الدين"!
‫"غريغور" الخائن!
‫كلاب "أفرام"!
‫لن نترك لك التابوت المقدس!
‫اهجموا!
‫-اقتلوهم!
‫-اهجموا!
‫هيا يا "لينارت".
‫سننقل نحن التابوت، هيا.
‫هيا، هيا!
‫اللعنة لقد سرقوا التابوت!
‫نحن مضطرون
‫للانسحاب وملاحقتهم، هيا!
‫هيا!
‫لقد أخذ محاربو الثغور
‫"أورفالي" من أجل معالجته.
‫وسوف يدفنون "بارس" و"مصعب"
‫وشهدائنا يا حضرة الأمير.
‫لم أستطع أن أحف
‫التراب على قبور إخواني.
‫النار تشتعل في صدري من الألم.
‫وماذا أفعل غير
‫ذلك فالدولة في خطر!
‫إنما هذا هو حال هذه
‫القضية كقميص صنع من نار.
‫"الشام" في خطر أعظم الآن.
‫فإن تحكم "غريغور"
‫بـ"أفرام" عن طريق التابوت..
‫سيهاجم كلاهما
‫حينها بكامل قواتهم.
‫إن تدمير التابوت والانتقام
‫لإخواننا كذلك دين في أعناقنا!
‫بقتلنا لـ"غريغور" سنكون قد
‫أدينا آخر مهامنا تجاه إخواننا.
‫هيا.
‫"القدس"
‫لقد سرق "غريغور" تابوت العهد.
‫تعرفون مدى أهميته عندي!
‫كيف لكم أن تخونني!
‫آه يا "غريغور" آه!
‫كيف لك أن تفعل شيئاً كهذا!
‫لا تتصرفي وكأنك لا تعرفين!
‫أنتِ كذلك كان لك علم بالأمر.
‫لقد فعلتم هذا للتحكم بي!
‫لكنني سأحاسبكم على ذلك!
‫إياك أن تقلل من
‫أدبك تجاه الملكة!
‫لو أردت فعل ذلك
‫لفعلته مسبقاً كذلك.
‫فلماذا أنتظر اليوم؟
‫لم تغضب لهذه الدرجة حتى
‫عندما أخذ "صلاح الدين" التابوت.
‫خيراً؟
‫أم أن لديك أمر
‫مستعجل يخص التابوت!
‫أهناك من ينتظره!
‫ذلك التابوت مهم لي في
‫كل وقت وليس الآن فقط.
‫لقد أرسلت رجالي
‫لملاحقة "غريغور".
‫وسوف يستعيدون
‫التابوت منه بكل تأكيد.
‫"غريغور" يُعد قد خان كلانا.
‫لا يمكننا الوثوق بشخص مثله.
‫وبدلاً منه..
‫سوف أحضر محارباً جديداً.
‫محارب وفي لا يخون..
‫وقوي يحمي أرضنا.
‫وعديم رحمة يقضي على أعدائنا!
‫من ذلك؟
‫"برنارد الدموي"!
‫-ماذا قلت!
‫-لقد سمعت بشكل صحيح.
‫"برنارد الدموي"..
‫قادم!
‫الانتقام، طعام يأكل بارداً.
‫لكن "برنارد الدموي"
‫يشرب دم أعدائه ساخناً!
‫قبل سنوات..
‫ملكة "القدس"..
‫أعدت فخاً وقتلت أبي.
‫والولاية التي كانت
‫إرثاً لي من أبي..
‫أي الولاية التي
‫كانت من حقي أنا..
‫أُعطيت لشخص آخر.
‫وأنتم..
‫كنتم أكثر رجال أوفياء لأبي.
‫فماذا فعلتم أنتم تجاه هذا الأمر؟
‫لم تفعلوا شيئاً.
‫السنوات..
‫بينما كانت تزيد
‫شعور الانتقام بداخلي..
‫أظننتم أنني لن ألاحقكم!
‫ارحمنا يا "برنارد"!
‫لا تصرخ!
‫لا تصرخ.
‫ليتك صرخت هكذا بأعلى
‫صوتك عندما تعرضت أنا للظلم.
‫لكن لم تعد هناك أهمية لهذا
‫اللسان الذي سكت على الظلم.
‫أليس كذلك؟
‫لقد أجبرونا، كنا مضطرين!
‫هذه الآذان سمعت كل شيء.
‫لكن لم تفعل شيئاً مقابل ذلك.
‫إذن لا داعي لهذه الآذان!
‫وهذه الأعين التي تغاضت عن الظلم.
‫كلا!
‫لم تعد هناك حاجة
‫لأن يروا النور بعد.
‫تظنون أنكم بذلك الآن
‫أصبحتم أنصاف رجال.
‫لكن لا تحزنوا.
‫فـ"برنارد الدموي" لا يترك
‫عمله ناقصًا دون أن يكمله!
الرؤوس الغبية هي مجرد
عبء على الأكتاف التي تحملها.
الآن دور "القدس".
"القدس" التي أدت إلى موت والدي
وزرعت بذور الانتقام في داخلي.
كأن الأرض انشقت وغار فيها.
لا يوجد أي أثر في أي مكان.
هل هذا زي الصليبيين؟
توقف!
لقد نصبوا كميناً، أولئك الأوغاد!
الكمائن أظهرت مواقعهم.
ذهبوا في هذا الاتجاه.
إلى أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
في نهاية هذا الاتجاه
يوجد قلعة لفرسان الهيكل.
من الواضح أن "غريغور" سيودع
التابوت هناك ليحافظ عليه في مأمن.
يجب أن نقبض عليهم
قبل دخوله القلعة. هيا!
أخيراً وصلنا إلى القلعة.
هل أرسلتم الأخبار إلى
فرسان الهيكل في القلعة؟
نعم يا سيدي.
هم ينتظروننا.
جيد.
[قبيلة "غزة"]
ماذا حدث لهؤلاء؟
أرداهم "غريغور" شهداء.
"أورفالي"!
جرحه خطير.
هيا، هيا خذوه.
انقلوه إلى الخيمة
على الفور، بسرعة.
سأحضر المواد
اللازمة لعلاجه، هيا.
ماذا يحدث؟
من هؤلاء؟
الانتقام يا "غريغور".
جئت لأستكمل الانتقام الذي
بقي ناقصاً ولم أكمله منك.
"صلاح الدين"!
اقتلوهم جميعاً!
كلكم ستموتون!
"لينارت"!
"أدسيز"!
إن رفاقك أولئك
الذين تلقيتهم قتلى...
إنما قتلتهم بهذا السيف.
لكن يبدو أنك اشتقت لهم كثيراً.
سأرسلك إلى جانبهم.
لا تقلق!
الموت لا يسبب لنا ألماً.
ولقد تشرف إخوتي بشراب الشهادة.
أما أنا فأضرمت نار الانتقام.
وسأحرقك وأحولك
إلى رماد يا "لينارت".
سأحرقك وأحولك إلى رماد.
تعال.
"لينارت"!
الله أكبر!
هل تذكر عندما بقينا
وحدنا مرة أخرى؟
لم نصف حسابنا في ذلك اليوم.
لكن الآن كاثنين من المحاربين...
سنصفيه.
كان على عاتقي انتقام الإخوة
الذين أرديتهم شهداء ذلك اليوم.
اليوم، اشتعلت نار
ذلك الانتقام أكثر فأكثر.
لو اجتمع العالم كله اليوم لن أوقفك
قبل أن أقطع رأسك يا "غريغور".
غضبي أعظم من غضبك.
سأطفي نور حياتك.
لقد ظلمت قبيلتي وعائلتي وأحبتي.
في ذلك اليوم، سلبتك عينك...
والآن سأسلبك رأسك!
إنك تنقص عضوًا تلو
الآخر يا "غريغور".
حان وقت إخضاعك الآن.
لن تنتهي هذه الحرب مع موتي.
ستواجهون رعبًا أكبر من بعدي.
هذا السيف صُنع بالعدل وسُقي
بقضية الحق وشُحذ بالشجاعة.
سيف وُقِف للحق...
يكفي للقضاء على ألف ظالم.
أرسلنا الظالمين إلى الجحيم.
واغتنمنا تابوت
العهد أيضًا يا أميري.
الآن حان دور "أفرام".
كيف تسمحون لهم
بسرقة تابوت العهد؟
لن يقسم محاربونا
أبدًا على الولاء لكم.
وسيعودون الآن على الفور.
أرسلت رجالي وراءهم.
انتظروا قليلاً.
ها أنا ذا.. قلت لكم.
رجالي يحضرون تابوت العهد.
هل حللتم أمر "غريغور" أيضاً؟
لا يا سيدي.
رجال "صلاح الدين"
أخذوا التابوت من "غريغور".
لكننا أخذناه منهم.
خذوا صندوق العهد فورًا.
سنذهب الآن، بسرعة.
هيا!
بسرعة!
الآن محاربونا يمكنهم أداء
القسم والهجوم على "الشام".
أحسنتم أيها الأبطال،
أنجزتم عملاً جيداً.
أعطيناهم التابوت أيضاً.
ماذا سنفعل الآن يا أميري؟
الفريسة وقعت في الفخ.
الآن حان وقت القضاء عليها.
محاربو بني إسرائيل الأبطال...
من أجل القضاء على المسلمين
وإقامة مملكتنا اليهودية...
جاء الحق وزهق الباطل!
لم يدركوا أننا خلطنا
البارود والنفط في التابوت.
هل أرسلت التابوت الحقيقي
إلى السيد "عمر الملا"؟
أرسلناه يا أميري.
"أصحاب السر"
سيحفظونه حتى يوم القيامة.
ليظنوا أن التابوت
قد اندثر وليتحطموا.
أزلنا كل العقبات أمامنا.
الآن حان وقت الغزو والفتح.
هيا!
يا سيدي!
هل أنت بخير يا سيدي؟
تابوت عهدنا...
أثمن ما لدينا...
اندثر أمام أعيننا.
قم يا سيدي.
هذه هي إحدى أكبر
الكوارث التي حلت باليهود.
لن ننسى العار الذي جعلتنا نعيشه.
اجمعوا الجنود.
سنعود.
"صلاح الدين"!
لم يكن ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
أنت أتلفت أثمن ما لدينا.
وأنا سأدمرك!
"القدس"
"غريغور".
ليأخذك أبونا الذي
في السماء إلى جنته.
ليكن الرب شاهدًا
علي أنني سأنتقم لك.
اقطعوا جثة هذا اللعين
إلى قطع وأطعموها للكلاب!
ماذا تقول أنت؟
مهما كان، فلقد خدمنا بدمه وحياته.
بسبب هذا الرجل،
"صلاح الدين" وجد التابوت وأتلفه.
أضعف قوتنا.
دُمر كل شيء بسبب هذا الأحمق.
"أفرام"، الزنكيون
يستعدون لاحتلال غزة.
إذا احتلوا غزة،
فسنخسر "القدس" أيضاً.
الآن علينا أن نتحرك
ونحن نثق في بعضنا البعض.
ملكتي!
جاء "برنارد الدموي".
ها هو الرجل الذي
نحتاجه من أجل "غزة".
ليأتي فوراً.
"برنارد الدموي" يرغب في لقاء الملكة
"فيكتوريا" وجهاً لوجه وعلى انفراد.
ليأت.
"الشام"
أنهينا "غريغور"
وتابوت العهد يا مولاي.
تم كسر شوكة العدو.
الآن لا يوجد أي عائق
أمامنا لغزوة "غزة".
لدينا حفل زفاف مع السيدة
"عصمت" هذا المساء.
خطتنا للهجوم جاهزة.
بينما يعتقدون أننا في العرس، سنفاجئهم
على حين غرة وننتزع "غزة" منهم.
‫ليجلب زواجك الفأل
‫الحسن يا سلطاني.
‫أرجو أن تُرزق
‫بابن شجاع يليق بك.
‫وأن تقوم بتربيته كما ربّيتني.
‫لم أحزن قط من ناحية
‫الابن يا "صلاح الدين".
‫كان لديّ دائمًا ابن يرافقني
‫يليق بدولتي وقضيتي.
‫ستكون ابني دائمًا ما دمتُ حيًا.
‫أبي هو من أمسكني من
‫يدي وأخذني لهذا الطريق.
‫أدعو الله ألا أُحرم من تلك
‫اليد التي على كتفي ما دمتُ حيًا.
‫مولاي..
‫لقد أرسل جواسيسنا خبرًا مهمًا.
‫"برنارد الدموي" أتى إلى "القدس".
‫قصر ضخم ومتلألئ..
‫ومُزّين ومليء بالترف.
‫لكن الجوهرة الحقيقة
‫التي تُزيّن القصر هنا!
‫"فيكتوريا"..
‫"برنارد الدموي" يلقي عليكِ
‫التحية باحترام أيتها الملكة.
‫لم تتغير أبدًا يا "برنارد"!
‫أنت مثل السابق تمامًا!
‫هذا صحيح.
‫لقد التقينا قبل وقت
‫طويل جدًا، أليس كذلك؟
‫-في شبابنا.
‫-أجل.
‫أمك..
‫كانت قتلت أبي.
‫لأجل ماذا؟
‫لأجل مملكتكم.
‫والآن لماذا قمتم
‫باستدعائي إلى هنا؟
‫لأحمي مملكتكم.
‫مملكتكم التي تسببت بمقتل أبي.
‫ما فعله الكبار لا
‫يرتبط بمصير أولادهم.
‫لقد مات كل من تسبب
‫بهذه الضغينة بالفعل.
‫وبرأيي أنه يجب عليك ألا تُبقي
‫هذه الضغينة بداخلك أكثر من هذا.
‫إن اسمي "برنارد الدموي".
‫أخمد ضغينتي بالدم.
‫ونظرًا لأنني لم أخضب
‫قصرك بالدماء الحمراء..
‫فهذا يعني أنني لا أحمل ضغينة.
‫سررتُ لهذا.
‫الزنكيون يستعدون لأخذ "غزة".
‫سوف يشنون هجومًا.
‫علينا حماية "غزة" في أسرع وقت.
‫حماية "غزة"؟
‫سأحزن كثيرًا إذا كنتِ قد ناديتني
‫لأجل شيء صغير لهذه الدرجة!
‫أنا لم آتِ إلى هنا
‫لحماية "غزة" فقط..
‫لقد أتيتُ للاستيلاء على
‫"الشام"، والقضاء على الأعداء.
‫هذا سيسعدني أكثر.
‫نحتاج للقضاء على أعدائنا
‫والاستيلاء على "الشام".
‫اطلب مني كل ما يلزم.
‫الشيء الوحيد اللازم..
‫هو أنتِ!
‫ماذا تقصد؟!
‫سأحمي "غزة" من الأعداء،
‫وسأذهب للاستيلاء على "الشام" كذلك..
‫إذا..
‫تزوجتِ بي.
‫لقد سمعتُ باسم "برنارد الدموي".
‫إنه ماكر كالثعلب، وخبيث كالحيّة!
‫لقد أراق الكثير من
‫دماء المسلمين هنا.
‫طالما أن "برنارد الدموي" قد أتى إلى هنا..
‫فبالتأكيد سوف يستولي على "غزة".
‫لا بد أنهم قد قاموا باستدعائه
‫لكي يُعيقوننا عن أخذ "غزة".
‫تُقاس عظمة النصر
‫بقدر حجم الصعوبات.
‫حتى لو جاءونا بحشد
‫هائل من الجيش..
‫فبإذن الله سوف نرفع
‫رايات النصر في "غزة".
‫أي زواج؟! ما الذي تقوله؟!
‫لا يمكنني فعل هذا.
‫لماذا؟
‫هل أنا قبيح؟
‫لستُ كذلك برأيي.
‫وآتي من نسل نبيل كذلك.
‫ليس لديّ أي عائق للزواج
‫بملكة سأحمي أراضيها وعرشها.
‫وبالطبع هو قراركِ أنتِ مع ذلك.
‫يمكنني العودة إن كنتِ لا تريدين.
‫سيستولي الزنكيون على "غزة"،
‫ثم سيحين الدور على "القدس".
‫وسيستغل أخوكِ "أمالرك" هذه الفرصة
‫ويخلعك من عرشك الذي تحبينه بشدة.
‫توقف! انتظر يا "برنارد".
‫قدّم لي خيارًا آخر.
‫سأقبل أي شيء تعرضه عليّ،
‫باستثناء هذا.
‫أنتِ شرطي الوحيد.
‫سآخذ "غزة" وأقضي على الأعداء.
‫مقابل زواجك بي.
‫هذا شرطي الوحيد.
‫حسنًا، أقبل، ولكن..
‫إذا كنتَ تستطيع فعل ما قلتَه.
‫توقفوا!
‫تراجعوا إلى أماكنكم.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫أتيتُ على مقربة
‫منك ولم يتحركوا أبدًا.
‫كان عليهم أن يحموا ملكتهم ضد شخص
‫يرونه لأول مرة بشكل أفضل من هذا بكثير.
‫ولكن لحسن الحظ..
‫من الآن فصاعدًا ستتم حماية
‫زوجتي المستقبلية بشكل أفضل بكثير.
‫في الحقيقة هذه مجرد ذريعة.
‫"برنارد الدموي" لا يمكنه أن يرتاح
‫دون أن يخضّب كل مكان يدخله بالدماء.
‫كان هذا هو السبب الحقيقي.
‫سأذهب الآن لأحمي
‫"غزة"، وأقضي على أعدائنا.
‫وأنتِ ابدئي في الاستعدادات
‫لحفل الزفاف في تلك الأثناء.
‫افتحوا الأبواب!
‫"برنارد الدموي" قادم!
‫مراسم زفافك أنت
‫والسيدة "عصمت" اليوم!
‫ما هذا الاستعجال؟
‫هل تفعل هذا لتعاندني؟
‫هناك سبب مهم بالتأكيد.
‫وسط كل هذه الاضطرابات..
‫هل سأحمل ضغينة ضدك؟!
‫اذهبي وافعلي ما يقع على
‫عاتقك لأجل مراسم الزفاف.
‫ترأسي النساء اللاتي
‫سيخدمن في المراسم.
‫ماذا؟!
‫هل سأهتم بزفافكما كذلك؟!
‫ألستِ سيدة القصر؟
‫ستقومين بواجبك أيًا كان.
‫سأجعل هذا الزفاف سمًا لكما!
‫ولن أفعل شيئًا آخر.
‫جربي أن تُفسدي هذا الزفاف..
‫وحينها سأجعلك تبتلعين ذلك السم!
‫سيحدث زفاف السلطان هنا.
‫دعكِ من تصرفات المراهقات هذه!
‫افعلي كل ما يقتضيه
‫منصب سيدة القصر.
‫هيا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫كيف أصبحت؟
‫لتسلم الأيادي التي تمنح الشفاء.
‫أنا بخير.
‫إخوتي...
‫لقد انتقمت لنا
‫جميعًا من "غريغور".
‫لقد رُدّت إليّ روحي الآن.
‫سأشارك أنا أيضًا
‫في استعدادات الحملة.
‫استمر في الاستراحة.
‫لن نخرج للحرب بدونك، لا تقلق.
‫لا تدعيه ينهض قبل أن يتعافى.
‫لا تقلق، إنه في أمانتي.
‫أميري..
‫سنُكمل استعدادات
‫الحملة من حيث توقفنا.
‫لقد استولى "برنارد الدموي" على "غزة".
‫بينما كنا نقول إننا قد تخلصنا
‫من "غريغور"، أتى الأسوأ منه.
‫لكننا سنتغلب عليه هو أيضًا.
‫أثناء زفاف السلطان في المساء..
‫سنقوم باستعدادات
‫الحملة للهجوم على "غزة".
‫لا بد أن الزفاف
‫لإخفاء أمر الحملة.
‫لقد دفعنا الثمن كثيرًا
‫إلى اليوم بدمائنا وأرواحنا.
‫سننال أجر صبرنا
‫بانتصارنا غدًا إن شاء الله.
‫إن شاء الله.
‫[غزة]
‫لقد انتهينا من تجهيزات
‫الدفاع على الأسوار يا سيدي.
‫الأسوار لا تكفي.
‫سنضع الحواجز أمام القلعة أيضًا.
‫أيها الأوغاد! خافوا من الله!
‫سوف تُحاسبون على هذا!
‫سيدي، لقد أتتنا
‫أخبار من جنودنا..
‫سيقيم السلطان "نور الدين"
‫زفافًا اليوم في "الشام".
‫لقد حزنت كثيرًا الآن!
‫نحن نُعتبر جيران تقريبًا!
‫ألا يدعو المرء جاره إلى عُرسه؟
‫على أية حال..
‫سنذهب ونقوم بواجبنا رغم ذلك.
‫ما الهدية التي سترسلها
‫لأجل العُرس يا سيدي؟
‫"برنارد الدموي" يُحضر دمًا.
‫استعدوا، هناك عُرس دموي في المساء.
‫[الشام]
‫ليجلب زواجكما البركة للسلالة
‫الحاكمة، والفأل الحسن للدولة.
‫إنها من العادات.
‫لتكسر العروس الجرّة.
‫لينثر زواجكما السِعة والبركة.
‫ستتزوج بأختي السيدة؟!
‫"كارا تكين"!
‫لماذا العُرس بهذا الصمت؟
‫سيُضفي "برنارد الدموي"
‫البهجة على العُرس ويُحييه الآن.
‫هل شربت الخمر مجددًا؟
‫ستفضحني أمام الجميع.
‫أنتِ من أوصلتِني لهذا
‫الوضع يا أختي السيدة!
‫ولكنني لن أسكت على هذا.
‫إياك أن تقوم بعمل
‫جنوني يا "كارا تكين"!
‫حتى أنا لن أسامحك.
‫عمي الدرويش..
‫أنا أُكِنّ لك كل الاحترام.
‫ولكن يا للأسف عليك أنت أيضًا!
‫لقد عقدت زواج أختي!
‫وأعطيت أختي لهذا الرجل!
‫لقد دعوناك للزفاف على نحو لائق..
‫وأنت تأتي كالمتمرد!
‫كنت سأبرحك ضربًا هنا حتى الموت..
‫ولكن احمد الله على وجود أختك.
‫لم آتِ لرؤية وجهك على أية حال.
‫بل أتيتُ لأجل أختي.
‫أنتم يا مخالفي الأعراف!
‫هل تبدأون مراسم الزفاف قبل أن
‫يربط أخو العروس الحزام الأحمر؟
‫أجل...
‫حسنًا يا "كارا تكين"،
‫هذا يكفي. حسنًا.
‫يكفي! حسنًا.
‫ما هذا؟!
‫اعزفوا طبولكم
‫الرنّانة تلك في قصركم!
‫ذئاب السهوب يليق
‫بهم السيف والدرع.
‫أعطنيه!
‫اقرعوا!
‫يا ذئابي!
‫لم يعجبني حال الزوج كثيرًا.
‫ذكروني بأن أكون أكثر
‫سعادة في عرسي أنا و"فيكتوريا".
‫إن هذا العرس يحتاج للقليل من الحماسة.
‫فليبدأ المهرجان إذًا.
‫لقد جاء "برنارد" يا مولاي.
‫تحيات الدموي "برنارد"
‫للسلطان "نور الدين".
‫في الحقيقة كنت سآتي قبل العرس كما
‫تعلمون، لكنني لا أحب أن أصل بشكل تقليدي.
‫أريد رؤية الخوف في
‫أعين الناس حين دخولي.
‫كما هو الحال الآن بالضبط.
‫إن كنت تظن أنك تفسد أسعد أيام عدوك...
‫فأنت مخطئ؛ لأن...
‫لأن الحرب بالنسبة لنا عرس أكبر.
‫-وميعادها قريب جدًا.
‫-ولأجل هذا أتيت بالفعل.
‫أنتم تستعدون للحرب على "غزة".
‫ستوقفون الاستعدادات، ولن تأتوا لـ"غزة".
‫-وما السبب؟
‫-هل يوجد سبب أكبر مني؟
‫إن الدموي "برنارد" في "غزة"
‫من الآن فصاعدًا.
‫إن لم تحاربوننا، فقد نصبح أصدقاء.
‫أنتم تعرفون ما الذي يفعله
‫الدموي "برنارد" لعدوه.
‫ولا أظن أنكم تريدون أن يصيبكم
‫ما يصاب به عدوه على الأغلب.
‫إن رغبتي في الحرب تزايدت الآن أكثر.
‫جميل، رؤية الأعداء الشجعان
‫هكذا أمامي تزيد رغبتي أيضًا.
‫إنني أحذركم كي لا تندمون فيما بعد.
‫لن تستطيعوا أخذ "غزة" من الدموي "برنارد".
‫لكن الدموي "برنارد" يستطيع أخذ كل أراضيكم.
‫ستُعلق الراية الصليبية
‫على أسوار "الشام"،
‫وسيقيم عرسه هو والملكة
‫"فيكتوريا" هنا بالضبط!
‫هل قال عرسًا؟
‫ضاعت من أيدينا هذه الغنيمة القيمة!
‫إن كل من تحدثوا هكذا مثلك، تحت الأرض الآن.
‫وأنت خذ جنودك وعُد إلى "غزة" على الفور...
‫وابدأ في الاستعدادات للحرب!
‫لأني سأعلق رايات الفتح على أسواركم!
‫سأطعن عرشك بسيفي!
‫وسأخنقك بدمائك!
‫هيا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫من الآن فصاعدًا؛ وطنك،
‫مكانك وملجأك هو هذا القصر.
‫بينما أكون أنا في الحملة...
‫فلتستقري هنا بقدر ما تريدين،
‫فليكن كل شيء في خدمتك.
‫لا تحمل همي، يكفي أن تعود منتصرًا.
‫إن أمانتك هي شرفي، لا تقلق.
‫فلتستمر الاحتفالات، وليظن العدو أننا نحتفل.
‫إن هذه غزوة؛ فالشهادة
‫أيضًا قد تكون من نصيبنا.
‫إن ذهبت ولم أعد...
‫فلتسامحيني يا "عصمت".
‫سامحتك.
‫["غزة"]
‫فليتخذ كل الجنود مواقعهم على الأسوار.
‫فليستعد قناصوا الحصار وقدور الزيت.
‫لا تزال احتفالات العرس
‫مستمرة في "الشام" يا سيدي،
‫هل أنت متأكد من أنهم
‫سيهجمون على "غزة"؟
‫إنهم يقيمون عرسًا ليفكر أمثالك بهذا.
‫ولكن بينما نحن نظن أنهم
‫في العرس سيهجمون علينا.
‫فليأتوا الآن، وبكل قوتهم.
‫بينما هم يصارعون الجيش
‫هنا؛
‫سأسيطر أنا على "الشام".
‫لقد وضع "برنارد" خط دفاع قوي أمام "غزة".
‫تخطيه سيكون صعبًا.
‫-ستستمر هذه الحرب لأيام.
‫-إن كل دقيقة نخسرها ستكون ضدنا يا مولاي.
‫بينما نحن نصارع هنا قد
‫يهجم علينا "برنارد" من خلفنا.
‫علينا أن نتحرك دون أن نترك له أي فرصة!
‫بماذا تفكر؟
‫سأدخل مع رجالي إلى الداخل بشكل
‫سري، وهكذا ستعم الفوضى المكان.
‫وأنتم ستهجمون على الجيش من الخارج.
‫وهكذا سنكون حاصرناهم من الداخل
‫والخارج وسنحصل على "غزة".
‫لم يتبقَ في "الشام" الكثير من الجنود.
‫علينا أن نأخذ كل التدابير
‫اللازمة في كل الأحوال.
‫"أصفهاني"، فلتخبروا الأمير "مودود"
‫وبقية القبائل، فليرسلوا جنودًا إلى "الشام".
‫تحت أمرك يا مولاي.
‫إن مفاتيح الفتح في يديك يا "صلاح الدين".
‫كل شيء مرتبط بقدرتك على التسلل للداخل.
‫علينا أن ننهي هذا الأمر في أسرع
‫وقت، هيا، فلتكن غزوتنا مباركة.
‫لقد أحاط جنود "نور الدين" المكان.
‫سنخرج من هنا دون أن
‫يشعر بنا وسنهجم على "الشام".
‫لقد خرج جنودنا من الممر
‫يا سيدي، إنهم في انتظارك.
‫لقد حوّطنا القلعة كما أمرت يا أميري.
‫لقد اكتشفنا خروج الصليبيون بشكل سري من هنا.
‫كما توقعنا، هناك ممر سري يصل إلى "غزة".
‫لقد خرجوا بشكل سري كي ينظموا هجومًا.
‫والآن سنذهب لنفسد تنظيمهم هذا، هيا!
‫هيا يا شجعان!
‫في عشق الفتوحات!
‫هيا! علينا أن نعبر لـ"غزة" في
‫أسرع وقت من خلال الممر السري.
‫لا يمكنهم تجاوز خطوط دفاعاتنا
‫والدخول إلى "غزة" على أية حال.
‫فليضيعوا وقتهم هنا بينما نكون
‫سيطرنا على "الشام" بالفعل.
‫قد ينظم "برنارد" شيئًا لا نعرفه.
‫إن السلطان ينتظر إشارة منّا، كونوا حذرين!
‫لقد عبَر "صلاح الدين" الممر يا سيدي.
‫جميل.
‫بينما نحن نخرج من ممر لا
‫يعرفه، وقع في الفخ الذي نصبناه.
‫إن فخاخ الموت تنتظر "صلاح الدين"
‫في كل مكان في "غزة".
‫سيموت "صلاح الدين"
‫بالداخل، ولن يتحرك "نور الدين".
‫وسنسيطر نحن على "الشام".
‫إن هجومنا يبدأ الآن.
‫امشوا!
‫لا أحد في الجوار.
‫إن هدوء المدينة بالداخل
‫بينما هناك الكثير من الجنود...
‫على حدودها ليس
‫بعلامة خير على الإطلاق!
‫هذا فخ!
‫أهلًا بك في فخ الدموي
‫"برنارد" يا "صلاح الدين".
‫بينما ستكون "غزة" قبرًا لكم، سيأخذ
‫الدموي "برنارد" "الشام" من أيديكم.
‫["عسقلان"]
‫إن السلطان "نور الدين" في
‫حملة على "غزة" مع جيشه.
‫ولم يتبقَ إلا القليل من الجنود في "الشام".
‫إنه يأمركم بإرسال جنودٍ على الفور
‫كتدبير احتياطي للدفاع عن "الشام".
‫لقد تجاهلني بسبب الخونة أمثالك.
‫وجرح كبريائي، وفي حاجة لجنودي الآن؟
‫لا جندي واحدٌ عندي لأعطيكم إياه.
‫-اغرب الآن!
‫-إن "الشام" هي مدينة عرشنا!
‫إن أصابها شيء ستتزعزع الدولة بأكملها!
‫أنا سأدافع عن مدينتي "عسقلان"!
‫بينما لا قوة لديكم للدفاع عن مدينة
‫عرشكم، تخرجون في حملات أليس كذلك؟
‫لن تسامح الدولة فعلتكم هذه!
‫من أنت أيها الكلب لتعلمني ما هي الدولة؟
‫أنت الخائن الذي خان دولته بالأمس!
‫هل أصبحت رجلًا عندما حماك سلطانك؟
‫إن الخائن الحقيقي هو من
‫يعصي أمر السلطان مثلك!
‫سأقطع لسانك هذا وأطعمه للكلاب!
‫لن أطيع أمر أحدٍ بعد الآن!
‫أنا من سآمر، أنا من سأنفذ، وأنا من سأحاسب!
‫فلتذهب ولتقل هذا لسلطانك، هيا!
‫لا تتركوا أحدًا حيًا! اقتلوهم جميعًا!
‫لم تصلنا أي إشارة من "صلاح الدين" حتى الآن.
‫آمل ألا يكون هناك شيئ معاكس!
‫هل تصدق أنك تستطيع الحصول على "الشام" حقًا؟
‫["الشام"]
‫ففي النهاية إنها عاصمة هذه الدولة.
‫إن جيش السلطان "نور الدين" في "غزة".
‫ولم يرسل أخاه "مودود" جيشًا لمساعدته حتى!
‫و"صلاح الدين" على عتبة الموت الآن في "غزة".
‫إن "الشام" كعصفور أعزل.
‫واصطياده من نصيبنا.
‫عندما نستولي على المدينة الأم للزنكيين...
‫ستكون دولتهم في خراب تام.
‫هيا أيها الأبطال المحاربون!
‫سنستولي على "الشام" ونقتلع قلوب أعدائنا.
‫اقتلوا الجميع بلا رحمة!
‫حولوا "الشام" إلى نهر من الدماء!
‫"غزة"
‫سنتراجع، هيا!
‫اقبضوا عليهم!
‫لا تتركوا أي أحد فيهم حيًا.
‫-اقتلوهم جميعًا!
‫-هيا.
‫أسرعوا، اقبضوا عليهم هيا.
‫لا تتركوا أحدًا منهم!
‫-حاصروهم!
‫-هيا، هيا.
‫أسرعوا بالقبض عليهم!
‫من هذا الاتجاه.
‫-هيا، هيا!
‫-هيا.
‫-تحركوا هيا.
‫-أسرعوا!
‫اقبضوا عليهم!
‫أنتما من هذا الاتجاه
‫وأنتما من هذا الاتجاه، وأنت تعال معي.
‫بينما نحاول استرداد "غزة"،
‫أصبحت "الشام" في خطر يا مولاي.
‫لا خيار آخر لدينا، إن سقطت "الشام"
‫فستسقط الدولة بأكملها.
‫يجب أن نصل قبل أن يقوم
‫"برنارد" بالهجوم على "الشام".
‫سنخرج من "غزة" فورًا ونخبر السلطان.
‫لا نستطيع العودة من الممر الذي أتينا منه.
‫كيف سنخرج من "غزة" يا مولاي؟
‫اعثروا عليه أينما كان،
‫لن نسمح لـ"صلاح الدين" بالخروج.
‫سنجد طريقةً ما، هيا.
‫كان "صلاح الدين" سيرسل إشارة
‫بالتأكيد حدث مكروه ما.
‫سندخل نحن أيضًا من النفق الذي
‫دخل منه "صلاح الدين".
‫فليتحرك الجيش أيضًا، بسرعة.
‫تحت أمرك يا مولاي.
‫"الشام"
‫من أين أتيتم؟
‫أتينا كقوات دعم من أجل تأمين "الشام".
‫من الذي أرسل كل هذه الجنود الزنكيين؟
‫إنهم ليسوا جنودًا زنكيين.
‫أنا "برنارد" الدموي.
‫هذا فخ!
‫هجوم!
‫سيدي.
‫لقد دخلنا المدينة.
‫والآن حان دور الاستيلاء على القصر.
‫اجعلوا الدماء طلاءً للمدينة بأسرها!
‫"غزة"
‫هيا من هنا.
‫من هذا الاتجاه، أسرعوا.
‫-ابحثوا هنا.
‫-وجدناهم!
‫مولاي.
‫هل علم سلطاننا بأمر
‫هجوم "برنارد" على "الشام"؟
‫سيكون "برنارد" قد هاجم "الشام"
‫بالفعل عندما يصله الخبر.
‫يجب أن نخبر السلطان في أقرب وقت.
‫لقد حاصرونا من كل مكان،
‫كيف سنعبر من بين كل هذه الجنود؟
‫سنفاجئهم وسنخرج من باب المدينة.
‫هيا، فلنرتدي ملابسهم على الفور.
‫تقدم.
‫إن خرج "صلاح الدين" من هنا حيًا...
‫تقدم!
‫فسيقتلنا القائد "برنارد" كلنا.
‫سنقبض عليه حيًا أو ميتًا.
‫سيدي، لقد تم قتل
‫بعض جنودنا في الزقاق.
‫وأخذوا ملابسهم.
‫من الواضح أن "صلاح الدين"
‫تنكر في زي جنودنا.
‫سيتم التأكد من جميع الجنود!
‫"الشام"
‫فليجلب حفيدكِ الحظ والخير يا سيدة "عصمت".
‫إن سمحتِ فنريد العودة إلى قبيلتنا.
‫ما رأيكِ يا "ثريا"؟
‫خالتي!
‫هذا "برنارد"!
‫لا تسمحوا لهم بالمرور!
‫سأذهب للدفاع عن القصر.
‫لا يمكنكِ إنقاذ أحد يا "عصمت".
‫ولا نفسكِ حتى.
‫هجوم!
‫الآن حان دور القصر.
‫تقدموا!
‫"إلبوكه"!
‫يوم زفافكِ سيكون يوم مماتكِ يا "عصمت".
‫"غزة"
‫أيها الجندي!
‫اقترب.
‫اخلعا خوذكما.
‫تبًا، ليسوا هؤلاء أيضًا.
‫سيتم التأكد من جميع الجنود!
‫لن يستطيع "صلاح الدين" خداعنا.
‫الخدعة تسير على ما يرام يا مولاي.
‫أصبحوا الآن في فوضى عارمة.
‫نحن أيضًا سنذهب إلى البوابة
‫وسنخرج من المدينة.
‫أتمنى ألا يكون "برنارد"
‫قد استولى على "الشام".
‫هيا.
‫"الشام"
‫هذا القصر هو القلب النابض للزنكيين.
‫عندما يسقط هذا القصر، ستسقط "الشام" أيضًا.
‫هجوم!
‫لن تأخذوا هذا القصر...
‫إلا على جثثنا!
‫هجوم!
‫هل من سيحمى قصر الدولة العظيمة هذه امرأة؟
‫أعدائي أضعف مما ظننت.
‫نساؤنا أشجع منك.
‫سترى ذلك والسيف على رقبتك.
‫بما أننا استولينا على القصر...
‫فـ"الشام" أصبحت ملكنا.
‫"غزة"
‫"صلاح الدين" ومن معه دخلوا من هنا.
‫نحن أيضًا سندخل.
‫مولاي، هناك شخصٌ آت.
‫مولاي، "برنارد" الدموي هاجم "الشام".
‫هؤلاء آخر عقبة أمام خروجنا.
‫سنقتلهم ونخرج.
‫عندما يدخل "صلاح الدين"...
‫انصبوا أكبر فخاخنا على البوابات.
‫هذا نفط، اهربوا!
‫بني!