صلاح الدين الأيوبي
محرّر القدس
مصدر الإلهام حول الشخصيات
وقصة العمل مستوحى من تاريخنا.
لم يتم إيذاء أي كائن حي
أثناء تصوير هذا العمل.
حضرة الملك.
لا تتعب نفسك.
استجمع قواك، سننجو يا أخي.
الحلقة الثانية
نحن جاهزون لتنفيذ الانفجار يا سيدي.
إذا قاومنا أكثر سنحترق.
ليغادر الجميع السفينة بسرعة.
هيا.
تحمّل يا (شاهين شاه)
سوف أنقذك من هنا.
تمسك بي.
هيا، اصمد.
هيا.
لقد تجاهل (صلاح الدين) قرار الديوان.
وذهب إلى (عسقلان).
كيف يمكن لهذا أن يحدث يا أخي؟
من الواضح أنه عاهد نفسه على فعل ذلك.
سوف نتورط في مصيبة بسببه.
من سيحاسبه على ذلك؟
إن كان هنالك إجراء سيتخذ بحقه
فأنا من سيفعل ذلك.
وإذا كان هناك حسابٌ سيسأل عنه
فأنا من سيسأل.
و(صلاح الدين) سيدفع ثمن
تجاوزه لحدوده.
وأنت أيضاً يا (نصر الدين)
لا تطل الأمر أكثر من ذلك.
إن (صلاح الدين) لم يستمد جرأته
من نفسه وحسب.
أنت من أوصلته إلى هذه الحالة.
لقد أصبح مغتراً بنفسه إلى هذه الدرجة
لأنك تساهلت معه.
الزم حدودك يا (نصر الدين).
اعرف حدك.
أنا أخوك الكبير من جهة...
...وسلطانك من جهة أخرى.
كيف تتكلم معي بهذه الطريقة؟
لقد أقمنا دولة على ميراث والدي.
وأنا ملكٌ في هذه الدولة.
وإذا ارتكب أحدهم خطأ ما
فإن المحاسبة ستكون من حقي.
هل خطر بذهنك الآن بأنك ابن والدنا؟
قلنا بأنك أخونا وأعطيناك أرضاً...
...ثم ورطتنا في الكثير من المشاكل.
فجلبناك إلى القصر
هل نسيت بهذه السرعة؟
وإن لم يلف حبل المشنقة حول عنقك
حتى الآن...
...فالفضل في ذلك يعود
لأنك ابن والدنا.
لذا إياك أن تتّهمني
أنا أو ابني بكلماتك مرةً أخرى.
أطلق.
سهم مشتعل.
لن يتمكنوا حتى من العثور
على جثته بعد الآن يا سيدي.
وسيصبح طعاماً للأسماك.
والآن جاء دور (عسقلان).
لتتجه جميع السفن...
...إلى (عسقلان).
الشام
- هل هنالك خبرٌ عن (صلاح الدين)؟
- الحصار مستمر.
لم تصلنا الأخبار بعد.
إلى أين العزم يا سلطاني؟
لن أستطيع الانتظار هنا أكثر.
لو أنني لست ابن أبي...
...لكان حبل المشنقة قد التف
على عنقي منذ زمنٍ طويل.
لم تستطع دولةٌ كبيرة بأن تجعل
(صلاح الدين) ينفذ أوامرها.
لم يصغ ذلك الرجل لأي أمرٍ أو حكم
من الدولة، بل تجاهلها ومضى.
إنه يستمد القوة من والده.
وماذا سيكون غير ذلك؟
عمي (نور الدين) يفعل الصواب.
لو أن والدنا نحن أيضاً فعل هذا معنا
لما كنا في هذه الحالة الآن.
(عز الدين).
وهل هذا كذب يا أمي؟
نحن أيضاً من هذه السلالة الحاكمة.
لكن هل رأينا خيراً من ذلك حتى الآن؟
لا فرق بيننا وبين حاجب القصر أبداً.
- قليل الأدب.
- إياك.
إياك يا (نصر الدين).
ألم تسمعي الكلام الذي تفوه به؟
وأنت أيضاً، لا تتجاوز حدودك
يا (عز الدين).
أنت كنزنا الأغلى من أجل العرش.
أما الحفاظ عليك في القصر
فهو لكي لا تصاب بأي أذية.
أدرك قيمة نفسك بعد الآن.
والدك يفعل كل ما بوسعه
من أجل عائلتنا.
السلطان (نور الدين) و(صلاح الدين)
حولا الدولة إلى مزرعة.
والمصائب التي تورطا بها
ستصل إلينا نحن أيضاً.
من الواضح أن الحكم كان ثقيلاً
على السلطان (نور الدين).
ابدأ بالتحكم بزمام الأمور
يا (نصر الدين).
وليرَ الجميع بأننا نحن أصحاب
هذه الدولة.
يا حضرة الملك، افتح عينيك، هيا.
ما هو وضعه؟
لقد ابتلع الكثير من الماء.
يجب أن نخرج الماء من رئتيه.
يا حضرة الملك،
افتح عينيك، افتحها.
يجب أن نسرع
قد يأتي الصليبيون في أية لحظة.
يا حضرة الملك
افتح عينيك، افتحها.
هيا.
هيا افتحها.
الحمد لله.
- توقفوا، إلى أين تهربون؟
- لقد سيطروا على (عسقلان).
هنالك مذبحةٌ في الداخل
لتنجي بنفسك أنت أيضاً يا سيدة (ثريا).
أبي.
(شاهين شاه).
أين هو (شاهين شاه)؟
لقد أخذه (توران شاه)
إلى الشاطئ الآخر.
علينا أن نسرع يا حضرة الملك.
قد يأتي الصليبيون في أي لحظة.
وماذا عن (عسقلان)؟
ماذا حل بـ(عسقلان)؟
ما الذي أصابك يا أبي؟
افتح عينيك.
جرحه خطير.
لكنهم قتلوا الكثير منا في الداخل.
ونحن سنقتلهم أيضاً.
من يموت سيموت.
وأولئك الذين ينجون
سيقاتلون حتى النهاية.
توقفي يا عمة.
سننسحب.
أفضّل أن أهاجم وأموت
على أن أعيش مع وصمة عار الخوف.
لست الوحيدة الحيّة هنا.
أصيب والدي بجروح بالغة.
الشعب بائس.
إذا لم نتراجع الآن
فإن الكثير من الناس سيفقدون حياتهم.
وعندما يحين الوقت
سنستعيد وطننا بالتأكيد.
هيا.
(خليل).
(غابرييل).
لقد احتلوها.
لو أنني استشهدت لما كان ذلك هماً.
ولكن رؤية هؤلاء الحثالة
في بلاد المسلمين...
...تطعنني كالخنجر.
عهدٌ عليّ بأن الحرب الحقيقية
ستبدأ الآن.
فإما أن نستعيد (عسقلان)...
...أو نموت من أجل هذا الوطن.
وأنا سأقتلك أيضاً أيها الوغد الغادر.
لا تعتقد بأنك سوف تنجو بفعلتك هذه.
سوف أقتلك.
وسأعلق جثتك على هذه الأسوار.
كم بقي من عددكم؟
و(صلاح الدين) الذي وثقتم به
قد ذهب أيضاً.
لقد غرق في قاع البحر.
وأنتم لم يبق لكم سوى جزاء ثقتكم به.
نحن لسنا بحاجةٍ إلى أحد.
نحن نكفي من أجل مواجهتك.
لا زال لدينا عملٌ معك.
خذوه.
واستضيفوه جيداً.
هل مات (صلاح الدين)؟
لا نعرف حتى الآن.
لكننا أرسلنا جميع الفرسان
في جميع الاتجاهات، لا تقلق.
إن كان قد مات. فإنه سيكون
علامة انتصاري في (عسقلان).
وإن كان حياً...
...فإن خسارة (عسقلان)
ستكون أسوأ من الموت بالنسبة إليه.
لقد بدأت نهايتكم جميعاً الآن.
شاهد جيداً.
أنت السبب في كل هذا.
والدي على فراش الموت.
وأخي (خليل) وقع في الأسر.
شعبنا بائس.
رأيت (عسقلان) التي أتيت لإنقاذها
أليس كذلك؟
إن خطتك الحربية تسببت في هذا.
لقد أخبرتك أنه على جنودنا
أن يكونوا في البحر.
ولكنك لم تصغ لكلامي.
لقد خسرنا وطننا
الذي عمره خمسة قرون بسببكم.
لقد وثقنا بك.
ولكن من الواضح...
...أننا ارتكبنا خطأً فادحاً.
زفّ البشرى لوالدك يا ابن (الزنكي).
لقد ضاعت (عسقلان) بسببكم.
اقرعوا الطبول واحتفلوا.
هيا احتفلوا بالكارثة التي أصابتنا.
(شاهين شاه).
أخي.
يا أخي.
(شاهين شاه).
إن وضعه خطيرٌ جداً.
الجرح عميق.
لم يبق هناك وقت.
لقد حان الوقت لي...
...لأتجرع كأس الشهادة يا حضرة الملك.
لا تقل ذلك.
ستتحمّل.
لقد حلمنا معاً باستعادة (القدس)
لسنوات طويلة.
سنظل نشعر بالنقص من دونك.
ستتحمّل يا (شاهين شاه).
ستكون (القدس) لنا حتماً يا ملكي.
لم أشك بذلك ولو للحظةٍ واحدة.
أنا لم أستطيع رؤية ذلك.
ولكن ربما يراه ابني (عمر).
إنه أمانةٌ لديك.
الدعوة أمانة لديكم.
وابني (عمر) أيضاً.
نحن لن ننجو من حلقة النار هذه.
ولكنني سأطفئ...
...النار التي تحرق داخلي منذ سنوات.
قلت لي بأنك ستطفئ النار
التي في داخلك.
أعطني تلك النار ودعني أطفئها أنا
يا (شاهين شاه).
أضف روحك إلى روح أخيك.
وكرّس دماءك لدماء أخيك.
وحافظ على السر في قلبك وعقلك.
خذ هذا السر معك إلى القبر.
عندما تخرج النار من اللسان...
...تصبح حريقاً.
لكن كأس الشهادة يخمدها.
أشهد أن لا إله إلا الله.
وأشهد أن...
...محمداً عبده ورسوله.
(شاهين شاه).
(شاهين شاه)!
أخي!
أمسك به.
أتمنى أن تطير الهموم التي تقلقك...
...كهذا السهم يا سلطاني.
لن تذهب الهموم التي تقلقني
قبل أن يتم حل مسألة (عسقلان).
إن أصاب (صلاح الدين) مكروهٌ هناك
فتلك مشكلة.
وإن عاد إلى هنا بصحة وسلامة
فتلك مشكلةٌ أخرى.
قمت بتعليم الملك (صلاح الدين)
فن المبارزة لسنواتٍ طويلة.
لقد كان هكذا منذ ذلك العمر.
السيف يكون حاداً من جهة...
...لكنه كان دائماً كسيف قاطع ذو حدين.
إن هذا هو ما يقلقني أصلاً
يا (شيركوه).
أيها الجنود.
كنت أنتظر كلبي ليحضر صيدي
أيها الملك (بالدوين).
فجئت أنت.
أنت من يتم اصطياده أثناء ذهابه للصيد.
ولا علم لك بذلك.
سلطان (نور الدين).
لقد سيطرنا على (عسقلان).
وفشل ابنك الذي ذهب للمساعدة
في إنقاذها.
لقد غرق في قاع البحر.
سأقتلك أنت أولاً...
...ثم سأقتل كل من تسبب في موت ابني.
سلطاني.
سلطاني، لقد نجا الملك
(صلاح الدين) وهو بخير.
حتى لو كان ابنك على قيد الحياة...
...إن الهزيمة التي ألحقناها به
أسوأ من الموت.
وأنت أيضاً قد هُزمت مع ابنك
يا (نور الدين).
أنت شخصٌ أصبح سلطاناً بالأمس فقط.
هل اعتقدت بأنك تستطيع مواجهة
مملكة (القدس) العظيمة؟
لقد ذهب ابني بمحض إرادته.
لو أنني أتيت مع جيشي
لما تمكنت من التحدث بهذه الطريقة.
- أحمد الله على اتفاقنا.
- لقد نُقض الاتفاق.
كل ما فعله ابنك يتعلق بك أنت أيضاً.
ولهذا السبب فقد وضعت جنودي
على طريق الحج.
إذا سفكت قطرة دماءٍ واحدة
على طريق الحج...
...فإن الدماء التي سأسفكها
لن تستطيع حسابها.
ليس لدينا خوف من الدم.
ولكن سفكنا للدماء على طريق الحج
أو عدمه متعلق بك.
طالما أن ابنك قد جاء بمحض إرادته...
...فعاقبه حتى لا يظهر أمامنا
مرة أخرى.
ولا تقترب من (عسقلان) أبداً
من الآن فصاعداً.
وإلا فإن الجنود الذين جعلتهم
يتمركزون على طريق الحج...
...سيبدأون في سفك الدماء بغزارة.
وسوف تكون أنت المسؤول
عن ذلك يا سلطان (نور الدين).
استعدوا، سنعود إلى (الشام).
لن أذهب إلى أي مكان
قبل أن أنتقم لأخي يا حضرة الملك.
لقد فقدنا الكثير من الرجال
لا يمكننا الهجوم ونحن في هذه الحالة.
سوف نجمع قوتنا ونعود.
هل تنوي القضاء على من تبقى؟
ضع سيفك في غمده.
ألن تسفك دماؤنا إن عدنا مهزومين؟
ألن تئن عظام (شاهين شاه)؟
اذهبوا إن كان هذا إخلاصكم لصديقكم.
أنا سأضحي بحياتي إذا لزم الأمر
من أجل الانتقام لأخي.
لقد تسببت في استشهاد (شاهين شاه).
لو لم تخالف أمر الملك...
...لما خسرنا (شاهين شاه)
أو (عسقلان).
- (بارس).
- هل خطر في بالك أن تفكر بأخيك الآن؟
(بارس).
لقد قمت بما كان يتوجب عليّ القيام به.
والآن واجبي هو القتال
من أجل الانتقام لأخي.
يكفي.
(شاهين شاه)...
...أخونا جميعنا.
ولكننا أولاً سنقوم بواجبنا
الأخير تجاهه.
وبعدها سنقوم بما يجب القيام به
من أجله.
هذا حرير شامي حقيقي
تفضّل.
تعال.
لقد ازداد سوقنا بركةً هذا العام
يا حضرة الملك.
القوافل التجارية تأتي
من (القسطنطينية) و(سمرقند).
دعك الآن من السوق والتجارة
أيها الأمير (أيوب).
إن مسألة (عسقلان)
ستحرق الجميع وتحولهم إلى رماد.
ولديك (شاهين شاه) و(توران شاه)
ذهبا أيضاً.
لقد تم اعتبارهما أنهما انتهكا
أمر الديوان أيضاً.
هل تعلم كيف سيدفعان ثمن ذلك؟
كان هذا قرار الملك (صلاح الدين).
ومن الطبيعي ألا يتركوه بمفرده
يا حضرة الملك.
إن أمر الديوان يعلو فوق قرار الملك.
أنت أكثر من يعرف ذلك
أيها الأمير (أيوب).
لو أنك اهتممت بولديك...
...لربما كان قد كُسر قرار الملك
(صلاح الدين).
إن قرارات الملك (صلاح الدين)...
...لم تتسبب بأي أمرٍ ضد مصلحة الدولة
حتى الآن.
وهذا هو سبب ثقتنا به.
أرى بأنك تدافع عن (صلاح الدين)
بقدر دفاعك عن ولديك.
من أين جاء هذا الحب لـ(صلاح الدين)
يا أمير (أيوب)؟
- حضرة الملك.
- ابتعد من هنا.
حضرة الملك.
لقد جاءنا خبرٌ قبل قليل.
لقد أخذ الصليبيون (عسقلان).
ماذا عن ولدي؟
لا معلومات لدينا.
ولكن هناك شهداء.
لقد نجا (صلاح الدين) بسلامة.
لقد عصا (صلاح الدين) الأمر من جهة...
...وهُزم من جهة أخرى.
لقد رمى بنا إلى النار.
سيدفع ثمن هذا غالياً جداً.
قد تصل عقوبة مخالفة قرار الديوان
إلى الإعدام.
الكلمة الأخيرة بالطبع هي لسلطاننا
إنه عادل، ولكن...
...يساورني الشك في ذلك
عندما يكون الأمر متعلقٌ بابنه.
مسألة الدولة لا تعرف أباً أو ابناً.
سنرى إن كان سلطاننا سيختار الدولة...
...أم سيختار ابنه؟
أين هما (شاهين شاه) و(توران شاه)؟
هل عادا؟
لقد ذهبا إلى (عسقلان) يا أبي.
لقد أخذ الصليبيون (عسقلان).
وقالوا بإن هناك شهداءٌ لنا.
حضرة الملك.
أين هو (شاهين شاه)؟
أين أخوك يا بني؟
ولدي!
أخي!
أبي.
أبي!
بني.
أرجوك استيقظ يا أبي.
أرجوك استيقظ.
قل لأبي أن يستيقظ يا عمي.
استيقظ يا أبي.
هل كنت سأراك هكذا؟
قل أنت لوالدي أن يستيقظ.
سيستيقظ أبي إن طلبت أنت منه ذلك،
إنه يسمع كلامك.
أبي!
استيقظ يا أبي أرجوك!
اعثروا على (صلاح الدين) فوراً
أينما كان.
- أمرك يا سلطاني.
- سلطاني.
سمعنا ما حصل في (عسقلان).
إن الوقت ليس مناسباً لهذا أبداً
يا (نصر الدين).
إنه الوقت المناسب تماماً يا سلطاني.
لقد قلت مراراً وتكراراً إن هذه القضية
سوف تسبب لنا المتاعب يا سلطاني.
وها قد وضع الملك (بالدوين)
جنوده على طريق الحج.
كيف سنخرج من هذه الورطة؟
هل ستوصم دولتنا التي بنيناها
بأظافرنا وأسناننا بالعار؟
الهدوء مطلوبٌ يا حضرة الملك.
من غير المناسب أبداً
أن نختلق اضطرابات فيما بيننا.
إن من يختلق الاضطرابات...
...هو الملك (صلاح الدين) بنفسه.
والسبب وراء كل هذا
هو تصرفه من تلقاء نفسه.
لقد حان وقت العدالة.
يجب أن يجتمع الديوان بسرعة.
وأن تتم محاكمة (صلاح الدين).
ابن أخي.
بطلي (شاهين شاه).
أنت من أعطيته هذا السيف.
أنت من قمت بتدريبه وجعلته محارباً
على الحدود.
يا ويحي، لقد أسقطه السفلة من يده.
من الآن وصاعداً
فليكن سيفي حرام علي...
...إن لم أنتقم لدمائك.
لم يسبق أن شوهد محاربو الحدود
وهم يخسرون حرباً.
هل أفسد أهل (عسقلان) كل شيء؟
لقد وضع الملك (صلاح الدين)
خطة الحرب بأكملها.
ونحن نفذنا أوامره.
لقد حصل هذا بسبب مخالفة أوامر
حضرة الملك يا (توران شاه).
بينما من المعروف لنا من هو المتسبب
في استشهاد (شاهين شاه)...
...فتأتي أنت...
- (أحمد).
أنا أقول الحقيقة.
- لماذا أنت مستاءٌ هكذا؟
- هذا يكفي.
لم يدخل جسد ابني الشهيد
إلى التراب بعد.
وأنتم تتجادلون عند رأسه
عمّن المحقّ ومن المذنب.
هل يليق بكم هذا؟
البقاء لله.
حضرة الملك.
إن السلطان (نور الدين) يدعوك
إلى الديوان.
هل جاء الملك (صلاح الدين) إلى القصر؟
لم يأت بعد يا سيدة (مليكة).
للأسف.
لقد رمى (صلاح الدين) بالدولة
إلى النار بسبب (عسقلان).
لقد رأت هذه الدولة نيراناً كثيرة.
وستُطفئ هذه النيران أيضاً
قبل أن تستعر.
لا تقلقي.
ولكن الأيادي التي ستخمدها قد احترقت
هي الأخرى هذه المرة يا سيدة (مليكة).
ماذا يعني هذا؟
بسبب الملك (صلاح الدين)
قام ملك (القدس) بإغلاق طريق الحج.
لقد وُضع طريق الحج في عهدة السلطان
(نور الدين).
أي أن النار التي أشعلها
الملك (صلاح الدين)...
...امتدت أيضاً إلى السلطان
(نور الدين) هذه المرة.
إن هذه النيران ستحرق الكثير
من الأشخاص.
الكثير.
يا إلهي.
إذا كان هناك شخص
لن يُنسى اسمه أبداً...
...في سلالة الزنكيين حتى لو مرت
السنوات فهو أنت.
لم يتسبب لنا أحدٌ بهزيمة مثلك
حتى اليوم.
سنرى ذلك بعد العقوبة التي ستنالها
بعد قليل في الديوان.
ربما قد حان الوقت لمن يستحق
ليأخذ مكانك.
إن فهم الحرب ليس من نصيب
كل شخصٍ يا (عز الدين).
ربما إذا ابتعدت أنت أيضاً عن أمك
في يوم من الأيام...
...ونزلت إلى ساحة الحرب كجندي...
...فسوف تفهم ذلك.
لم يستطع أن يرى ابنه يكبر
وكل ذلك في سبيل الحرب.
لقد استشهد بعد أن...
...أطفأ شوقه إليه.
والأكثر حزناً...
...هو أنه غادر دون أن يعلم
أنه شقيق (صلاح الدين)...
...الذي قاتل معه جنباً إلى جنب
لسنوات طويلة.
لقد استشهد (شاهين شاه)
في ساحة المعركة.
رغم الدموع في عيني...
...فإن قلبي مليءٌ بالفخر.
ولكن ماذا عن (صلاح الدين)؟
سيحاكم في الديوان بتهمة التمرد.
وحتى لو أن السلطان
هو من سيتخذ القرار...
...إلا أنه قد لا يكون قادراً
على منع ما سيحدث.
لقد سقط ابننا وسط الذئاب.
إذا أصدرت المحكمة حكماً بالإعدام...
...فلا يمكنك أن تسميه شهيداً
حتى تفتخر به.
ولا يمكنك أن تقول إنه مات من أجل الحق
حتى تواسي نفسك.
هل أعطيته جزءاً من روحي...
...ليتم إعدامه؟
هل كان هذا هو الطريق
الذي أخذوا ابني مني...
...لكي يتبعه؟
أخي جاهز للدفن يا أبي.
فلتنتظروا.
لماذا يا أبي؟
هنالك مسألةٌ ضرورية علينا أن نحلها.
أخبرت السلطان...
...بأنني لن أضحي بابني من أجل عقاب.
ربما حان الوقت لكشف السر.
سأذهب وأقول...
...إن (صلاح الدين) هو ابننا.
وإذا كانوا سيقتلونه...
...فليأتوا ويقتلوا الأسرة الأيوبية
بأكملها.
هل كان الأمر يستحق منك أن تتمرد
على الدولة...
...من أجل حربٍ ستخسرها؟
أيها الملك (صلاح الدين).
أنا لم أخسر شيئاً بعد يا سلطاني.
ولكن إذا استمررتم بتقييدي
في هذا الديوان...
...فإن (عسقلان) ستبقى بين أيديهم.
اسمح لي بأن أجمع كل محاربي
الحدود وأذهب.
يجب عليك أن تدفع ثمن أفعالك
أيها الملك (صلاح الدين).
لا يمكن أن يُسمح لك بمخالفة
قرار الديوان مرة أخرى.
إن ما فعلته أنا هو مبدأ الدولة.
وإن كان هنالك ما تجاهلته...
...فهو تهديد العدو.
لقد سلطت تهديدات العدو
بشكل أسوأ علينا.
لو أنك لم تتدخل في مسألة (عسقلان)
لما حصلت مشكلة في طريق الحج.
انظر، لقد وضع الملك (بالدوين)
جنوده هناك.
الملك (نصر الدين) محقٌ يا سلطاني.
لقد وكّلك حضرة الخليفة (المكتفي)
بهذه المهمة شخصياً.
والآن ماذا سيحل بسمعتكم؟
من الواضح أن الملك (بالدوين)
يحاول أن يخيفنا بتهديداته مجدداً.
لا يجب أن نتحدث هنا عني.
وإنما عن كيفية إنقاذنا لـ(عسقلان)
ولطريق الحج.
يجب علينا أن نتحرك
قبل أن يفوت الأوان.
إذا قمنا بحركةٍ أخرى أيضاً...
...ستتحد مملكة (القدس)
ومقاطعة (طرابلس) وإمارة (أنطاكيا)...
...ومن ثم سيهاجموننا.
ونحن لا طاقة لنا لمواجهتهم.
على سلطاننا...
...أن يتخذ قراراً عادلاً.
يجب أن ينقذ سمعة الدولة من جهة.
وأن يفتح طريق الصلح
مع الملك (بالدوين) أيضاً.
إن ابن أخيك استشهد أنت أيضاً
يا (شيركوه).
ما رأيك؟
لقد ذهب ابن أخي نتيجة خطأ
هذا صحيح.
وسيكون شهيداً في الدنيا بالطبع.
لكن المسألة ليست مسألة شخصية
وإنما مسألة دولة.
ويجب أن تعطى العقوبة
وفقاً لميزان الدولة.
إن ميزان الدولة لا يخطئ بمقدار درهم.
ولكن معاقبة ملك
يجب ألا تكون أمراً سهلاً.
نحن هنا نحاول حماية الدولة
ضد الكفار الصليبيين.
وأنتم تسعون وراء الأشخاص.
العدالة واحدة بالنسبة للجميع.
إنها متكافئة بالنسبة للراعي
في الجبل والملك في القصر.
ولا سيما إذا كانت المسألة...
...مخالفة أوامر الديوان.
يجب ألا يكن هنالك امتيازات أبداً.
يعيش مئات الآلاف من الناس
في ظل هذه الدولة.
لا يمكن المخاطرة بحياتهم جميعاً
من أجل تمرد شخص واحد.
يجب القيام بما يلزم فوراً
من أجل سمعة وبقاء الدولة.
يجب أن ينال الملك (صلاح الدين)
نصيبه من العدالة.
سنلتقي بالسلطان يا (عماد).
سلطاننا في الديوان.
وأنا أيضاً سأدخل إلى الديوان
بصفتي والي (الشام).
من غير المناسب الدخول إلى الديوان...
...بعد انعقاده يا حضرة الأمير.
لسنا ممن لا يعرفون الأصول.
لو أن المسألة لم تكن مهمة لما جئنا.
نحن أيضاً لدينا ما سنقوله في الديوان.
لا شك في خطورة تهمتك.
هل لديك ما تدافع به عن نفسك
أيها الملك (صلاح الدين)؟
كل ما فعلته، فعلته من أجل دولتي
وليس من أجل نفسي.
(عسقلان) هي البوابة
التي أراد الصليبيون فتحها...
...للدخول إلى العالم الإسلامي.
لقد تحملت المسؤولية كملك لمنعهم.
وعلى الرغم من أن النتيجة
كانت سلبية...
...إلا أنني لم أحاول اتخاذ إجراء
ضد الدولة.
ولا أقبل أن أُتّهم هنا...
...كما لو أنني خائن.
العدالة تحكم بناءً على النتائج...
...وليس على النوايا.
والنتيجة واضحة.
ولا ينبغي للدولة الكبيرة
أن تدفع ثمنها...
...وإنما من أوصل الدولة
إلى هذا الوضع.
لقد اقترب موسم الحج يا سلطاني.
وسينطلق آلاف المسلمين
من (تركستان) و(الأناضول)...
...و(خراسان) و(بغداد)...
...لأداء فريضة الحج.
وقد اؤتمنت على حياتهم جميعاً.
لقد وضع الملك (بالدوين) جنوده بالفعل
على طريق الحج.
وينبغي أن ينال المسؤولون
عن هذا الأمر...
...نصيبهم من العدالة.
حتى يرى (بالدوين) حسن نوايانا.
ويبتعد تماماً عن قضية طريق الحج.
وإلا...
...سيتم سفك الكثير من الدماء.
لا يمكنك التحدث بكل هذا التهور
عن ملك.
أيها الأمير (ريحاني).
لو أن الذي ارتكب نفس الجريمة
ليس ملكاً بل شخصاً عادياً...
...ما هي العقوبة التي كان سيأخذها
يا حضرة الوزير؟
ما الذي تريده إذاً
أيها الأمير (ريحاني)؟
تكلم بوضوح.
نحن نقول بأنه يجب أن يعاقب
على قدر ذنبه.
وليتخذ سلطاننا القرار.
أيها الملك (صلاح الدين).
هل لديك كلامٌ آخر لتقوله؟
محاربو الحدود...
...هي منظمة موجودة
منذ الحملة الصليبية الأولى.
واجبها الوحيد...
...هو قتال الصليبيين...
...وإخراجهم من بلاد المسلمين.
في بعض الأحيان قد يكون للدول...
...مواقف سياسية مختلفة.
ولكن نحن ليس لدينا مثل هذا الالتزام.
لقد قمت بالوفاء للواجب
الذي فرضه علينا التاريخ...
...أياً كان.
وأنت أيضاً في وقتٍ مضى...
...ألم تتحمل المسؤولية
وخاطرت بحياتك...
...رغماً عن جدي (عماد الدين الزنكي)؟
لو لم يحصل هذا...
...هل كنت ستكون في هذا الوضع اليوم
يا سلطاني؟
وأنتم...
...أيها القادة والملوك والوزراء.
ألم تتحملوا المسؤولية من أجل الدولة؟
كيف يمكننا تحقيق أهدافنا...
...إذا لم يتحمل أحد منا المسؤولية؟
كيف نحافظ على صمود هذه الدولة؟
أنا لم أرتكب أي ذنب.
لقد قمت بتنفيذ ما يقع على عاتقي.
ولست نادماً.
ولا زلت أقول حتى الآن...
...يجب ألا تترك (عسقلان)
في أيدي الصليبيين.
ولكن...
...إن كان سيلتف حبل المشنقة
حول عنقي...
...مقابل تفكيري بدولتي...
...فليس لدي كلامٌ لأقوله.
ادخل.
سلطاني.
الملك (صلاح الدين)...
...يحاكم بتهمةٍ كبيرة.
ولم يقبل قلبي أن يبقى صامتاً.
لقد جئت...
...لكي أكشف عن حقيقة.
لقد ذهب وهو مجازفٌ بكل شيء.
في حال...
...أصاب (صلاح الدين) وأخوته مكروهٌ
في (عسقلان).
وإذا كانت الدولة...
...ستعاقب (صلاح الدين)...
...فإنني سأكشف هذا السر.
وسأقول للجميع...
...بأن (صلاح الدين) ابني.
وما هذه الحقيقة؟
إنها حقيقةٌ مهمةٌ...
...تتعلق بالملك (صلاح الدين).
حقيقةٌ أتمنى أن تنقذه...
...من العقاب الذي سيناله.
لا يمكن لأي حقيقة أن تنقذ الملك
(صلاح الدين) بعد الآن.
ستنقذه.
لأنه...
...ليس ابن السلطان (نور الدين).
وإنما ابني أنا.
لا يمكن لأي حقيقة أن تنقذ الملك
(صلاح الدين) بعد الآن.
ستنقذه.
لأنه...
...ليس المذنب الوحيد في الهزيمة.
إن لابني (توران شاه) ضعفه أيضاً.
يا حضرة الأمير.
لن يرمي أي أب ابنه في النار.
هل لديك نيةٌ أخرى؟
إن هدفي الوحيد...
...هو تحقيق العدالة.
ما تقوله ليس له أهمية يا أمير (أيوب).
لأن الملك (صلاح الدين)...
...ليس موجوداً هنا بسبب هزيمته
أمام الصليبيين.
بل بسبب تمرده على الدولة.
لقد خالف قرار الديوان
وذهب إلى (عسقلان).
مهما حدث، فالمسؤولية تقع على عاتقه.
ويجب أن يتم عزله عن جميع
واجباته فوراً.
وأن يؤخذ سيفه منه.
حكمي.
الملك (صلاح الدين)...
...من الآن فصاعداً...
...سيبقى هنا في (الشام)...
...ولن يكون...
...في مقر محاربي الحدود.
ولا داعي لعزله...
...من مهامه...
...أو أخذ سيفه.
سلطاني...
...وجودي كله...
...وحياتي بأكملها على الحدود.
بينما (عسقلان) في أيدي الصليبيين...
...أنتم تسجنوني هنا تماماً.
إن ما سجنته هو إرادتك
يا (صلاح الدين).
من الآن وصاعداً لن تتصرف
من تلقاء نفسك.
كأي جندي عادي.
خدمة الدولة هي الأساس.
سواء كنت قائد قوات حرس الحدود...
...أو كنت جندياً عادياً...
...لا فرق بينهما.
سمعاً وطاعة لسلطاننا العظيم.
ما هو الوضع؟
لقد أحاطوا بنا من كل جانب.
ليس من الممكن أن نحارب
بهذا العدد القليل من رجالنا.
سأذهب إلى السلطان (نور الدين).
سأطلب منه أن يرسل جيشه إلينا.
هل فقدت عقلك؟
ألم نخسر وطننا بسبب ابنه؟
هل ستذهبين وتتوسلين إليه أيضاً؟
لن أتوسل يا عمتي.
سأطلب منهم أن يدفعوا فدية
ما تسببوا به.
وهو سيضطر لإرسال الجيش إلينا.
وهل سيقوم الرجل الذي لم يرسل جيشاً
ونحن ندافع عن (عسقلان)...
...بإرساله الآن؟
إن لم يرسله فليتحملوا النتيجة
هم أيضاً.
هل يعتقدون أنني أحمق؟
أخذه من محاربي الحدود
وذهب به إلى (الشام).
وقال بأنه سيتصرف بناءً
على أوامر الدولة، ما هذا الكلام؟
هل هذه عقوبة؟
كان يجب أن يؤخذ منه كل ما بين يديه.
كان يجب ألا توكل إليه مهمةٌ مرة أخرى.
لو أن الأمر بيدي لكان هذا هو العدل.
ولكن ماذا عساك تفعل؟
فالأوامر هكذا.
أصبحت الدولة الكبيرة لعبة
في يد الأب والابن.
لن يكون هناك سلام لنا ولا للدولة...
...ما لم يتم تطبيق العدالة
التي نطالب بها.
وما زال يتحدث عن إنقاذ (عسقلان)
وقتال الصليبيين.
أخشى أن الملك (صلاح الدين)
سوف يوقعنا في المشاكل مرة أخرى.
لن أسمح بذلك هذه المرة.
إن عيني عليه الآن.
بمجرد أن يحاول فعل أدنى شيء...
...فسينال العقاب الذي يستحقه.
حكمتك تغلبت على قلقنا يا سيدي.
لقد استشهد أحد أبنائنا.
فدفناه بأنفسنا.
لكن لا يمكننا أن نصمت
من أجل ابننا الآخر.
(صلاح الدين) على حافة الموت الآن.
واجبنا هو...
...أن نكشف السر.
وأن نحمي ابننا بأنفسنا.
لا أحد يعرف إن كان (صلاح الدين)...
...على حافة الموت أم لا.
رغم صعوبة هذا الطريق
هناك من يستطيع أن يمسك بيده.
هل فقدتم الأمل من الطريق...
...أم ممن يمسك اليد؟
إذا كنتم قد فقدتم الأمل من الطريق...
...فاعلموا...
...أن صاحب الطريق هو الله.
إذا كنتم قد يئستم ممن يمسك اليد...
...فاعلموا...
...أن (صلاح الدين)...
...حتى ولو كان من نسبكم...
...فهو من نهج من يمسك اليد.
ولم نكشف السر.
وأنت كمسافر على هذا الطريق...
...فقد قمت بما يليق بك
يا حضرة الأمير.
ومع ذلك...
...العقوبة التي تلقاها (صلاح الدين)
كانت ثقيلة.
نأمل ألا تحدث مشكلة.
في بعض الأحيان يكون الطريق
مصنوعاً من النار.
لكنها لا تؤذي أولئك الذين يسعون
إلى الهدف الأسمى.
بل تجعلهم أقوياء كالفولاذ.
لا تقلقا.
يا حضرة الأمير
سلطاننا ينتظر مثولكما أمامه.
هل أتيت لطلب المساعدة
من الزنكيين لاستعادة (عسقلان)؟
لن تستطيعي فعل ذلك.
حتى ولو ضحيت بروحي هنا
فإن (عسقلان) لن تبقى لكم.
لا أريد موتك.
سنعقد اتفاقاً أنا وأنت.
ولكن أولاً أرنا الجمال الكامن
تحت ذلك الغطاء.
ليكن الرعب من غضبي
في عينيك عند موتك.
لقد جئت إلى هنا لفضح السر.
وبعدها تغير قرارك.
كيف يمكنك أن تخاطر مخاطرةً كهذه
يا (أيوب)؟
كيف يمكنك أن تنظر في عيني...
...وتلمح لي أنك ستكشف السر؟
لقد قلت لك يا سلطاني.
لو أن (صلاح الدين)...
...سينال عذابا شديداً...
- (صلاح الدين) ابني.
ابني.
لقد تعاهدنا على هذا قبل سنوات.
أنا من قام بتربيته.
كن على ثقةٍ يا (أيوب).
إن حبي لـ(صلاح الدين)
لا يقلّ عن حبك له.
نحن أيضاً لم نكن نريد أن تصل الأحداث
إلى هذا الحد يا سلطاني.
لكن...
...قلبنا...
...هو قلب أبٍ وأم.
وهنا يوجد قلب أبٍ أيضاً يا (أيوب).
قلبي يخفق ليلاً نهاراً
من أجل (صلاح الدين).
وإن كان سيصيبه مكروه...
...فأنا من سيحميه قبل أي أحدٍ آخر.
إذا كان الأمر كذلك...
...لماذا وضعته في مثل هذه المشكلة؟
هذه دولة يا (أيوب).
هذه دولة.
هكذا سيتعلم (صلاح الدين)
ما هي الدولة.
سيمتحن بالنار فيصير كالفولاذ.
وسيصبح أكثر حدة كلما طُرق
على السندان أكثر.
وعندها...
...سيكون سيفاً يليق بغمد الدولة.
اسمع يا (أيوب).
لقد لفتم الانتباه إلي...
...بكشف مسألة الأم المرضعة.
حتى (صلاح الدين) سألني بارتياب
فراوغته بالإجابة.
من الآن...
...فصاعداً...
...لن تحاول أن تكون أباً
لـ(صلاح الدين) أثناء وجودي.
لن تجرؤ...
...على كشف السر مرة أخرى.
وإلا فأنا أعرف...
...كيف أبعدك...
...عن زوجتك وأولادك.
وعن (صلاح الدين) أيضاً.
هل أنت بخير؟
طالما أنك لم تصابي بأذى...
...فإنني بأفضل حال.
قم بتضميدها.
يجب أن نصل إلى (الشام)
بأسرع وقتٍ ممكن.
هيا.
هيا، امتطوا الخيول.
عسقلان
بانتصارك هذا...
...نجت أيضاً مدينة (القدس) المقدسة
يا (غابرييل).
من الآن فصاعداً...
...ستكون مدينتنا المقدسة
ومملكتنا أغنى وأقوى.
ليباركك الرب.
لن نقتصر على هذا فقط.
سندمر كل مدن المسلمين...
...حتى (الشام) قلب الزنكيين.
لقد نجا (صلاح الدين)
من بين يديّ لمرةٍ واحدة.
لكن هذه المرة سأقتله بسيفي.
لقد قمت بالفعل بتقييد حركتهم.
من خلال وضع الجنود على طريق الحج.
لن يتمكن (نور الدين) ولا (صلاح الدين)
من فعل أي شيء بعد الآن.
هذا السيف...
...هو هدية انتصارك.
إنه العلامة على أنك ستكون قائد
(عسقلان) من الآن فصاعداً.
أعتقد أنك كنت ستقول الكونت
يا صاحب الجلالة.
الكونت.
لم أفهم.
لقد جئت إلى هنا...
...لأضع تاج والدي على رأسي.
وأصبح كونتاً.
ولأجعل أختك (فيكتوريا) كونتيسة.
وما علاقة (فيكتوريا) بالأمر؟
أنت أيضاً تعرف بأننا نحب بعضنا
منذ سنوات.
لقد قلت لي بأنك ستقبل بكل شيء
مقابل أخذي لـ(عسقلان).
وأنا بدوري...
...قمت بإرسالٍ خبرٍ إلى أستاذي
الرئيسي (بلاكفورت) منذ وقتٍ طويل.
وهم في طريقهم إلى هنا
مع الأميرة (فيكتوريا).
سيكونون هنا غداً.
إذا تراجعت عن الشروط...
...فإنك ستُحزن الأستاذ الكبير
يا صاحب الجلالة.
وستكون حماية (عسقلان)...
...من (نور الدين) و(صلاح الدين)
صعبة دون مساعدته.
عرسك أنت وأختي (فيكتوريا)
سيكون هنا.
وسأحتفل معك بانتصارك وبعرسك.
يا (غابرييل) كونت (عسقلان).
وآمل أن تلتزم أنت أيضاً بوعدك...
...وأن تكون قادراً على حماية (عسقلان)
من خطر (نور الدين).
لا تقلق يا جلالة الملك.
كما أخذت (عسقلان)
من براثن (صلاح الدين)...
...سآخذ ما أريد من (نور الدين) أيضاً.
سلطاني.
لو أنك رميتني في الزنزانة
لما كان ذلك هماً.
لماذا عاقبتني عقوبة كهذه يا أبي؟
وهل تسأل أيضاً يا (صلاح الدين)؟
ماذا قلت لك؟
في اللحظة التي تدخل فيها
إلى (عسقلان)...
...ستكون قد جازفت بدفع ثمن فعلتك.
أنا أيضاً أرغب بمساعدة (عسقلان).
أريد ذلك.
ولكن عندما أرسل جيشي...
...سوف يغمر (بالدوين)
طريق الحج بالدماء.
إذا ذهبت مع رجالي...
...فإن كل المسؤولية ستقع
على كاهلي أنا يا أبي.
لن ألقي باتفاقك في الخطر، لا تقلق.
(صلاح الدين).
هل أنت متأكدٌ أنك قادر على إنقاذ
(عسقلان) مع الرجال الذين إلى جانبك؟
أنا متأكدٌ يا أبي.
لو أنك تمكنت من إنقاذ (عسقلان)...
...لما تمكن (بالدوين) من وضع جنوده
على طريق الحج.
كان سيضطر للخضوع لنا
ولما كان قد حصل ما حصل في الديوان.
إن هذا يعتبر مكافأةً بعد هذه الحادثة
وليس عقوبةً.
لقد أظهر (توران شاه) ضعفاً.
لماذا لم تخبرنا بذلك؟
أنا المسؤول عن كل شيء.
وإن كان هنالك ضعفٌ، فهو ضعفي.
وتعويض ذلك يقع على عاتقي.
عن أي تعويضٍ ما زلت تتحدث
يا (صلاح الدين)؟
الإنسان يهزم عندما يتراجع.
وليس عندما يخسر يا أبي.
في اللحظة التي لا يتوقعون
منا هجوماً...
...علينا التحرك في تلك اللحظة تماماً.
ومن أجل القيام بهجوم...
...يجب اقتناص الوقت المناسب.
ليس لدينا الوقت يا أبي.
ستزداد قوتهم كلما انتظرنا.
التزم بحكمي يا (صلاح الدين).
ولا تحاول أن تفعل شيئاً دون علمي.
ادخل.
سلطاني، السيدة (ثريا)
من (عسقلان) تريد مقابلتكم.
حضرة السلطان (نور الدين) بانتظارك.
سيفك.
سيقرر سلطانكم ما إذا كانت السيوف
ستتكلم أم لا.
إن خسارة (عسقلان) أحزنتنا جميعاً
يا سيدة (ثريا).
تكلمي، أنا أسمعك.
لا يمكن تحقيق الأهداف بمجرد الكلام.
إذا كنت حزيناً
فعليك أن تفعل ما هو ضروري.
وما هو الضروري؟
لقد خسرنا (عسقلان)
بسبب تخطيط ابنك الخاطئ.
وتعويض ذلك الآن أصبح على عاتقكم.
لا يمكنني أن أرسل جيشاً إلى (عسقلان).
الظروف ليست مناسبة.
أولاً تسببتم بخسارتنا لوطننا.
والآن أنتم تتركوننا في منتصف الطريق.
طالما لم تكونوا مخلصين في صداقتكم...
...فإننا سنكون مصممين في عداوتنا.
من الواضح أن غضبك يأتي من ألمك.
ولكنك تصبين جامه في مكانٍ خاطئ.
لأن (عسقلان) ليست مسألتكم أنتم فقط،
لقد أصبحت مسألتنا نحن أيضاً بعد الآن.
لقد قلت هذا من قبل.
لكننا رأينا ما حصل بعدها.
أبي على فراش الموت.
وأخي وقع في الأسر.
لقد شبعنا من حكايات الأخوة
التي تقصونها علينا.
إن شعبك مجروح.
وقد نُفيتم من وطنكم.
حتى لو أعلنتم الحرب علينا الآن...
...فكم يمكنكم المقاومة أمامنا؟
كلامي ليس شخصياً.
بل هو كلام كل الشعب العسقلاني.
نحن لا نخاف من كثرتكم.
ولا نخاف لمجرد أن عددنا قليل.
لكننا نتوانى عن ذلك.
في الوقت الذي شكل فيه الصليبيون
دائرة نارٍ حولنا...
...فإننا لن نسمح للمسلمين
بإيذاء المسلمين.
سيدة (ثريا).
(عسقلان)...
...تحت الاحتلال الصليبي.
وطريق الحج خاصتنا...
...تحت التهديد.
حان الوقت للتصرف...
...بعقل سليم وليس بتهورٍ واندفاع.
لا يمكننا التغلب
على كل تلك المشاكل...
...إلا إذا اتحدنا معاً.
لقد جربنا ذلك الاتحاد لمرة...
...لكننا أخطأنا.
من الآن وصاعداً،
(عسقلان) هي قضيتنا نحن فقط.
أيها السلطان، لقد جاء (غابرييل).
هل تستقبلون جاركم بكل هذا الغضب
عندما يأتي ليتحدث مع سلطانكم؟
أنت لست جارنا.
أنت عدونا اللدود.
وستتم محاسبتك طبعاً.
أنا فعلت ما يجب عليّ فعله
يا (شيركوه).
إذا كنت تريد أن تحاسب أحداً...
...يمكنك أن تحاسب (صلاح الدين)...
...الذي أرسل ابن أخيك ورجاله
إلى الموت...
...على مرأى من الجميع.
(غابرييل)، نحن نعرف بالضبط
ما علينا فعله ومتى.
أما بالنسبة لابن أخي...
...فانظر جيداً إلى البحر الذي سفكت
فيه دماءه.
عندما يحين الوقت...
...سوف نغرقك في ذلك البحر.
أنت تعرف جيداً ما هي الحرب.
أيها القائد (شيركوه).
إذا كنت ستشعر بالحزن على أقاربك...
...فأبقهم في المنزل.
ولا ترسلهم إلى ساحة المعركة.
إذا ذهب (شاهين شاه)
والذي هو واحداً منا...
...سيأتي ألف شخص مثله.
بالطبع سيتم الانتقام له منك.
ألف شخص مثله؟
حسناً إذاً.
أنا أيضا حينها سأحصد أرواح الآلاف
كما فعلت بـ(شاهين شاه).
جلالة السلطان (نور الدين)
ينتظر (غابرييل).
سأقابل السلطان (نور الدين).
ابتعد.
لا يمكنك الدخول.
سوف تنتظر هنا.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
هل تتذكر هذا التاج أيها السلطان
(نور الدين)؟
لقد كان لوالدي.
(جوسلين)، كونت (أورفا).
لو كان عقل (جوسلين) في رأسه...
...لبقي تاجه على رأسه حتى الآن.
يبدو أن نهايتك أنت...
...ستكون مثل والدك.
لقد قمت بإحياء الإمارة التي ظننت
أنك دمرتها أيها السلطان (نور الدين).
إني أتحدث أمامك بصفتي كونت (عسقلان).
أتظن أننا يمكن أن نسمح لبلادنا
التي يبلغ عمرها خمسة قرون...
...أن تتحول إلى دول كافرة أيها الوغد؟
لا تفرح كثيراً يا (غابرييل).
سوف ندمر إمارتك
كما دمرنا إمارة والدك.
إنك جريء جداً بالنسبة لشخص
قد تمت هزيمته...
...في أول معركة يواجهني بها.
إن كنت قد جئت إلى هنا
لتقول كلماتك الخبيثة هذه...
...فسأقطع لسانك وأرسلك.
أريد (أورفا).
طريق الحج لم يعد آمناً بالنسبة لكم.
ولا يزال بحوزتي أسرى من (عسقلان).
و(خليل) شقيق (ثريا) معهم أيضاً.
فلتعطني (أورفا).
أي أرض أبي.
وأنا بدوري سأسحب جنودي
من طريق الحج.
وسأطلق سراح الأسرى الذين
في حوزتي ومن ضمنهم شقيق (ثريا).
انظر إلى هذه الحالة.
العدو يتجول في أنحاء القصر.
والسلطان يشاهد.
ولي العهد (صلاح الدين) هذا...
...قد سلط علينا بلاءً عظيماً.
ولكنه يتجول بحرية هكذا
وكأن شيئاً لم يكن.
كان يجب أن أكون أنا مكان
(صلاح الدين).
وأنت على عرش عمي.
ولكن إذا استمر الأمر على هذا النحو...
...فإننا سننتظر كثيراً للحصول
على حقنا.
كفى يا (عز الدين).
لم يتم تأسيس هذا النظام في يوم واحد،
ولن يتغير في يوم واحدٍ أيضاً.
وبطبيعة الحال سيكون هناك
أيام سيتغير فيها.
وحتى ذلك الحين
سوف تتعلم التحلي بالصبر.
إننا...
...نجعل الأرض وطناً بدمائنا.
ولن نعطي ولو شبراً واحداً من أرضنا
لأي أحد...
...حتى تراق آخر قطرة من دمائنا.
قوتك...
...ليست كافية لأخذ (أورفا) منا.
ولكن عندما يحين الوقت...
...سوف نغرقك في دمك...
...في (عسقلان).
قل إذاً...
...بأنه سيتم سفك الكثير من الدماء
يا سلطان (نور الدين).
لحين قبولك عرضي...
...سيموت أحد الأسرى لدي
مع مرور كل يوم.
بما فيهم شقيق (ثريا).
لماذا سمحت لهم بالذهاب؟
لقد قال بأنه سيقتل كل الأسرى لديه،
ألم تسمعه؟
إذا خضعنا لرغباتهم...
...فسيحصلون على كل ما يريدون.
حتى لو أنك لم تتنازل عن أرضك
لقد كان بالإمكان التوصل إلى اتفاق.
لكنك حسمت الأمر.
إن موضوع النقاش هنا هو حياة أخي.
لا تقعي في خدعته
وتتصرفي بشكل متهور.
إنه يبقي أخاك أسيراً لا ليقتله.
ولكن ليبث بذور الفتنة فيما بيننا.
وإن كنت أصبر...
...فإن ذلك لأن لدي سبباً وجيهاً.
لم يعد لدينا مجالٌ للصبر.
إذا قمت بخطوة واحدة
فإن حياتنا جميعاً ستكون في خطر.
سوف نفعل كل ما هو ضروري.
سوف نجعلهم يركعون على ركبهم
في أقرب وقت، لا تقلقي.
كيف تفعل هذا يا أبي؟
كيف تقول بأنني مذنب في الديوان؟
ماذا لو أعدموني؟
كنت أعلم أنه لن يتم عقابك
طالما أن هنالك مسؤول عن الأمر؟
لماذا أعطيتهم اسمي إذاً يا أبي؟
المسؤول الوحيد
هو الملك (صلاح الدين).
فعلت هذا للتخفيف من ذنبه.
ولا سيما...
...أنه لم يذكر اسمك.
ضميرنا يستوجب علينا هذا.
يظهر الأب ضميره لأولاده أولاً يا أبي.
لكنك فضلت ملكاً عن ابنك الحقيقي.
إن أخي على حق.
(ربيعة).
فلتدركي ما تقولينه يا ابنتي.
كيف يمكنك التحدث إلى والدك
بهذه الطريقة؟
إنه ليس ملكاً وحسب.
إنه ابنك بالرضاعة طبعاً.
ماذا حدث يا أبي؟
ألم تكن ولاية (الشام) كافية؟
والآن تضع منصب الوزير نُصب عينيك؟
ربما كانت نيتك هي التقرب من الأمير
بهذه الطريقة والاستفادة منه.
ما الذي تتهمني به؟
- أيها المعتوه.
- سيد (أيوب)، لا تفعل هذا.
اهدأ أنت أيضاً يا أخي حباً بالله.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
انظري إلى المعاملة التي أتلقاها.
إن الإنسان لا يمكن أن يرضى
بمثلها لأبناء عدوه.
أنت تعاملني بهذه الطريقة
منذ أن وعيت على هذه الدنيا يا أبي.
(توران شاه).
لقد أرسلت (شاهين شاه)
لينضم إلى محاربي الحدود.
(عادل) و(بورو)
يقومان بمهمتهما في (أورفا).
وماذا عني يا أبي؟
أنت لا تجدني أستحق أي شيء.
ولكن سوف ترى يا أبي.
سوف يرى الجميع أيضاً.
لن يكون ذلك الملك الفاسد
هو من يأخذ بانتقام (شاهين شاه)...
...بل أنا.
وسيرى الجميع بمن فيهم أنت...
...من هو (توران شاه).
ابني.
يا إلهي.
مات أخاً...
...بجانب الآخر.
لكن الآخرين...
...اعتبروه عدواً لهم.
هذا السر...
...أحرق قلوبنا لوحدنا لسنوات.
آمل ألا يحرق أولادنا أيضاً.
مع رحيل (شاهين شاه)
تم نثي سيفنا.
وكُسر قوسنا.
لقد ضربنا العدو ضربةً موجعة.
هو نال شرف الشهادة.
أما نحن فقد بقينا وأيدينا مقيدة.
لا يمكننا أن ندع روح (شاهين شاه)
ترقد بسلام بالحداد هكذا.
رغم أن سلطاننا
قد سحبنا إلى (الشام)...
...إلا أن حل هذا الأمر
دينٌ في رقابنا.
ماذا سنفعل يا حضرة الملك؟
طالما أننا لا نستطيع
مهاجمة (عسقلان)...
...سنضربهم من حيث لا يتوقعون.
كيف؟
إن عدد الفرسان في (عسقلان) قليل.
ولا بد أنه سيأتي إليهم فرسانٌ جدد
من فرسان الهيكل.
إذا منعنا الجيش القادم إليهم...
...فسنجعل الأمر صعباً عليهم.
مقرهم الرئيسي في (القدس)
يمكنهم أن يأتوا من هناك أيضاً.
لن يقللوا عدد الفرسان في (القدس)
لإرسال التعزيزات إلى (عسقلان).
علاوةً على ذلك فإن أسيادهم
ليسوا في (القدس).
سوف نراقب جميع الأماكن
التي يمكن أن يأتي منها فرسان الهيكل.
مثل (طرابلس) و(أنطاكيا)
و(نابلس) وغيرها.
أرسلوا خبرا سرياً إلى رفاقنا
في محاربي الحدود.
دعوهم ينصبون الكمائن على جميع
الطرق في أسرع وقت ممكن.
وإذا رأوا أدنى حركة لفرسان الهيكل
فليرسلوا لنا خبراً فوراً.
لقد أمرك سلطاننا ألا تقوم
بأي تصرفٍ دون إذنه.
ألن يؤدي إجراء مثل هذه الأعمال السرية
مع محاربي الحدود...
...إلى غضبه أكثر؟
فلنحصل على المعلومات أولاً.
وحينها سأتحدث مع سلطاننا.
الأميرة (فكتوريا).
الأستاذ الأكبر (بلاكفورت).
سأعود إلى (القدس).
سأوصلك أنا إلى (عسقلان).
سيكون من دواعي سروري الموافقة
على زواجك من (غابرييل).
يا إلهي.
أخيراً أحقق أحلامي.
اليوم هو أجمل يومٍ في حياتي.
ولكن ستكون هناك أيامٌ أفضل
بالنسبة لـ(غابرييل).
لأنه سيحقق انتصاراته الحقيقية
من الآن فصاعداً.
هيا دعونا لا نجعله ينتظر لفترة أطول.
ما هو وضعه؟
لا يزال خطيراً.
ماذا قال (نور الدين الزنكي)؟
قال بأنه لا يستطيع إرسال الجيش.
وبأن الظروف ليست مناسبة.
لقد قلت لك ذلك.
لا نحتاج حتى إلى معروفهم.
لا نريد شيئاً منهم.
ماذا عساي أفعل يا عمتي؟
أنا أيضاً أبحث عن حل.
نحن جرحى.
نحن في حداد.
وعددنا قليل.
أنت امرأة عسقلانية يا (ثريا).
ماذا يعني الوقوع في اليأس هكذا؟
انظري.
والدك على فراشه.
شقيقك أسير.
أنت القائد الآن.
إذا كنا جرحى، فسوف تضمدين الجراح.
إذا كنا في حداد
فسوف تحولين الحداد إلى النصر.
حتى لو كنا قليلو العدد
فلن تخشي العدو.
اخرجي الآن.
واجمعي جنودنا خلفك.
وأريهم من هم العسقلانيون.
لقد كانت توقعات
الملك (صلاح الدين) صحيحة.
هؤلاء هم جيش فرسان الهيكل
في طريقهم إلى (عسقلان).
لنرسل له خبراً فوراً.
من أنتم؟
نحن من نرى كل مكان،
ونسمع الجميع.
جواسيس.
هل أنتم من الزنكيين؟
نحن من جعل قلبك يرتجف خوفاً.
أخبرني لماذا تتعقبونا؟
أخبرتك أننا ممن يسمع الجميع.
وليس ممن يتحدث إلى الجميع.
ماذا يجب أن نفعل معهم أيتها الأميرة؟
يجب عليك الالتزام بقانون فرسان
الهيكل أيها الأستاذ الأكبر.
ستظهر الرحمة للجميع.
ولكن باستثناء غير المسيحيين.
من الواضح أن الطريق بعد الآن
سيكون مليئاً بمخاطر الزنكيين.
عسقلان
هيا طر الآن.
وأذهب إلى (أورفا) من أجلي.
حط على قبر والدي.
وقل له...
...ابنك قام بإحياء إمارتك.
...بأنه قريباً سيستعيد (أورفا) أيضاً.
ادخل.
سيدي.
ماذا حدث يا (لينارد)؟
هل خرج أستاذنا الأكبر
و(فكتوريا) من (نابلس)؟
لقد خرجا يا سيدي.
ولكن لدينا أمر أكثر أهمية.
- ماذا؟
- كما خمّنتم تماماً.
العسقلانيون.
هل أرسلت الخبر إلى محاربي الحدود؟
- أجل.
- ولماذا اضطرابك هذا؟
هناك مشكلة ملحّة.
هناك ممرات قديمة تمر
تحت الأسوار الشمالية.
سنتسلل من هناك إلى (عسقلان)
وهكذا سنحرر (خليل) والأسرى.
لقد مرت سنواتٌ طويلة
على استخدام هذه الممرات.
ربما قد أُغلقت منذ وقتٍ طويل.
هذا هو طريقنا الوحيد الذي نملكه.
لا خيار آخر لدينا سوى المحاولة.
هذه الفتاة تظنني أحمق.
وكأنني لم أفهم أنها غضبت
من الزنكيين.
وأرادت التسلل إلى (عسقلان) بمفردها.
تستحق شجاعتها المدح يا مولاي.
لكنها ستدفع ثمنها غالياً.
إن حلقة الموت هذه لا يمكن اختراقها
إلا بالسيوف.
اهجموا.
تشبثوا وابذلوا الجهد.
لقد حوصر الطائر الجريح تماماً
يا مولاي.
إذاً حان وقت الصيد.
ما الذي يحدث هناك يا مولاي؟
لقد جاء الزنكيون.
اهجموا.
سأقتل منك ألف روح مقابل
روح ابن أخي (شاهين شاه).
لقد انقلبت الموازيين يا سيدي.
- فلنذهب نحن أيضاً للقتال.
- لا.
لو ذهبنا فلن نخرج أحياء نحن أيضاً.
سننسحب على الفور.
أمراً وطاعة، سننسحب.
- سامحيني، أرجوك لا تفعلي ذلك.
- توقفي.
لا تفعلي ذلك.
إن هؤلاء قد جعلوا أبي طريح الفراش.
وقد أسروا أخي أيضاً.
لن أرتاح قبل أن أقطع رأسه.
لقد طلب منك المغفرة.
ليس من حقك أن تقتليه.
والآن أنزلي سيفك وهدئي من روعك.
ثم ضعيه في غمده.
اجعلوه يدفن جثثهم.
- ثم اتركوه يذهب.
- أمرك يا سيدي.
وأنتم كيف عرفتم بالأمر؟
لقد أبلغ الملك (صلاح الدين) بذلك.
فأتينا بأمر من سلطاننا.
ستفقدين دماً.
هل فهمت الآن لماذا لم يكن عليك
التصرف باندفاع؟
لا مكان لكم...
...وأنتم هدف واضح لفرسان الهيكل.
إذا قبل سلطاننا...
...إن إقامتكم في (الشام)
حتى آخذ (عسقلان)...
...ستكون مناسبة.
سأعرض ذلك على سلطاننا.
لا بدّ أنه سيرى ذلك مناسباً أيضاً.
إن هذا صعبٌ جداً.
إن نيتنا الاتحاد ضد العدو.
إذا أقمتم في (الشام)...
...ستكون هذه أولى بذور الاتحاد.
وعندها ستسهل الصعاب.
لا نستطيع العيش في (الشام).
لن يقبل الناس بهذا أيضاً.
لكن...
...لو تخصصوا لنا مكاناً
نبني فيه معسكرنا...
...حينها سنوافق.
عسقلان
إن قدوم الزنكيين لإنقاذ (عسقلان)
لم يكن بالأمر الجيد على الإطلاق.
أجل.
إذا ذابت الجبال الجليدية بينهم
هكذا...
...سيهجمون على (عسقلان) معاً.
سيهجمون طبعاً.
كيف سيفعلونها؟
لن يهجموا بشكل واضح.
لكن...
...(صلاح الدين) سيقوم بحركةٍ
ليحاصرنا في الزاوية.
لأن هذا هو الطريق الوحيد
لكي يأخذوا (عسقلان).
ولكي يضمنوا تأمين طريق الحج.
أنا متأكد بأنه قد وضع كلّ خططه.
إذا كان الأمر هكذا فعلينا أن نعرف
ماذا سيفعل فوراً.
أنا أعلم ممن سنعرف.
سيخبرني بكل سرور
عن كل حركة سيقوم بها (صلاح الدين).
الشام
بينما كنت في الديوان
حدثت أمورٌ أخرى في القصر.
ما هي؟
جاء الأمير (أيوب) والسيدة (فاطمة).
لقد دخل (أيوب) إلى الديوان.
ليس بالأمر المهم.
ليس قدومهم هو الأمر المهم.
لقد تكلم الملا (عمر) معهم
بخصوص أمر ما.
لا بدّ أن الملا (عمر)
قد جاء لتقديم تعازيه.
ماذا سيكون غير ذلك؟
من يأتي لتقديم التعازي لا يهمس سراً
بهذا الشكل.
لقد تكلموا أثناء دخولهم
وخروجهم من القصر.
إنهم يحيكون شيئاً مع الملا (عمر).
ما الذي سيحيكونه؟
إنه درويش من دراويش الله المساكين.
دعك من هذه الأوهام العميقة.
إنك لا تعر الأمر اهتماماً،
لكنك سترى.
سيخرج شيءٌ من تحت هذا الأمر.
وسيكون شيئاً بالغ الأهمية أيضاً.
بسم الله الرحمن الرحيم.
لقد كنت آتي إلى هنا من أجل أمي فقط.
والآن سآتي...
...من أجل أمي وأبي.
هما سيلتقيان في الجنة...
...ولكنني بقيت هنا بمفردي.
لن تبقى بمفردك أبداً يا (عمر).
إن والدك سيعيش في ذكرياتك دائماً.
وأنت طالما كنت ابناً يليق به...
...فستشعر به بجانبك دائماً.
هنالك بعض الذكريات مع أبي.
لكني لم أرَ أمي على الإطلاق.
كيف سأشعر بها إلى جانبي؟
وأنا أيضاً لم أرَ أمي أبداً يا (عمر).
لكنني كنت أراها في أحلامي فقط.
كنت أراها أحياناً تستطع كالشمس
وأحياناً تبرق كالقمر.
كانت تدفئ أحلامي...
...برحمتها وعطفها.
أحياناً كنت أشعر بها في نسمة هواء
تداعب وجهي.
وأحياناً كنت أشم رائحتها
في رائحة وردة.
وأعرف أنني...
...حتى إن لم أرها فهي تراني دوماً.
في المكان الذي توجد فيه المحبة...
...توجد فيه الأم يا (عمر).
وأنت ستشعر بها هنا دوماً...
...عندما تنظر بمحبة.
إن الابن أيضاً...
...هو قطعة من فؤاد الأم.
البعض يدفن في التراب...
...والبعض الآخر...
...يؤخذ من حضنها ويذهب.
لكن...
...قلب الأم...
...يعيش بهم طيلة الحياة.
قبل أن يستشهد (شاهين شاه)...
...أخبرني أن بداخله نار تحترق
في داخله منذ سنين.
نارٌ ستشعل حريقاً إذا تكلم عنها.
إن قلب الأمهات ينبض مع أولادهم.
هل تعرفين ما هي تلك النار؟
(شاهين شاه)...
...كان ماهراً في حفظ الأسرار في قلبه.
من الواضح أنه دفن هذه النار معه...
...في التراب.
يا حضرة الملك.
محاربو الحدود الموجودون...
...بجانب (نابلس)...
...تم قتلهم.
فليتقبل الله شهادتهم.
- آمين.
لتظهروا الاهتمام اللازم لعائلاتهم.
هذا يعني أن فرسان الهيكل الذاهبون
إلى (عسقلان) يأتون من (نابلس).
بماذا تأمرنا يا حضرة الملك؟
ضعوا حراساً على كل الطرق المؤدية
إلى (عسقلان) من ناحية (نابلس).
وعندما يتأكدوا من الطرق
التي سيتخذها جيش فرسان الهيكل...
...وفي أي اتجاه يتجهون...
...فليرسلوا خبراً.
- تحت أمرك.
- أمراً وطاعة يا حضرة الملك.
لم تتمكن من القضاء علي...
...لكنني سأدمرك يا (غابرييل).
لقد ذهب (صلاح الدين) بإذن عمي
وأنقذ العسقلانيين.
من المفترض أنه مسجونٌ في (الشام).
لكن أين هو؟
وكأن ذلك لا يكفي
فإنه سيجعلهم يستوطنون في أرضنا أيضاً.
وسمو سلطاننا قد سمح بذلك.
دعني أقول لك يا أبي.
إن لم نقضِ على (صلاح الدين) هذا...
...فإنه ليس فقط لن يحصل
على العقاب الذي نريده...
...وإنما سيصبح أقوى من ذي قبل.
أنا درويشٌ متجول.
اسمحوا لي أن أصل إلى حضرة الملك.
لكي أدعو له ويباركني.
تعال لنرى.
تعال وخذ نصيبك من مائدتنا.
ربما بفضل خير دعائك...
...ستتبدد الغيوم السوداء التي فوقنا.
لن تتفرق هذه السحب السوداء فوقكم...
...طالما وقفتم أمام (صلاح الدين)
مكتوفي الأيدي.
- يا ملك (نصر الدين).
- (غابرييل).
أنا لم آت إلى هنا لمعاداتك
جئت لأبني صداقة معك.
دعك من هذا.
ولا تفضح الأمر.
كيف من الممكن أن تكون صديقاً لي؟
إن عدونا واحد.
وهو (صلاح الدين).
إن عدو عدوي هو صديقي.
أنت عدو المسلمين جميعهم
وعدو دولتي اللدود.
ولا شيء آخر.
هل تظن أن تلك الدولة لك؟
انظر إلى (نور الدين) كيف أنقذ ابنه.
إنهم مستمرون بالقتال الآن
كتفاً إلى كتف.
إن (صلاح الدين) سيهجم علينا.
إذا نجح فسيتم نسيان كل ما فعله.
ولن تستطيع منعه عندها.
لكن إن أخبرتني بما سيفعل...
...سنستطيع منعه نحن الاثنان.
تريد أن تجعل مني جاسوساً لتنقذ نفسك؟
ليس فقط من أجل نفسي.
أنا أقول هذا من أجلك أنت أيضاً.
ألا تريد أن ينال (صلاح الدين)
العقاب الذي يستحقه؟
إذا أعقنا الحركة التي سيقوم بها
(صلاح الدين) فإنه سيفشل.
وبهذه الطريقة يمكنك أن تجعله
ينال العقوبة التي يستحقها.
وهذا سيفتح الطريق لك ولابنك أيضاً.
فكر جيداً أيها الملك (نصر الدين).
ليس لديك الكثير من الوقت.
إن مستقبلك كله يعتمد على ذلك.
ليكثر الله من عددكم يا سمو الملك.
وليجعلك تنعم برؤية أيامك
في السلطنة أيضاً.
الشام
لقد جاء الخبر الذي ننتظره
يا حضرة الملك.
فرسان الهيكل المتجهين إلى (عسقلان)...
...سيذهبون من الطريق الشرقي.
الطريقة الوحيدة أمامنا
هي أن نمنع ذلك الجيش.
يوجد أشخاص مهمون في ذلك الجيش.
ولكنهم لم يستطيعوا أن يعرفوا من هم.
عندما سنداهمهم غداً سنعرف من هم.
ادخل.
حضرة الملك.
أرادوا أن أعطيك هذا.
سيدة (زمرد).
السيدة (فاطمة) حزينة على فقدان ابنها.
ولكن يبدو أن لديها مشكلة أخرى.
أنا أعلم ما هي مشكلتها.
لقد رافق (شاهين شاه)
الأمير (صلاح الدين) لسنوات.
ولكن في النتيجة...
...تسبب (صلاح الدين) بمقتل
(شاهين شاه) بسبب تصرفه من تلقاء نفسه.
أنت محقة مهما قلت.
ولكنه قلب الأم.
لا يستطيع التفريط
بالملك (صلاح الدين) أيضاً.
إنها تقلق بشأنه أيضاً.
ولماذا تقلق السيدة (فاطمة)
على الملك (صلاح الدين)؟
إنه ابنها، هل هذا سهل؟
هل الملك (صلاح الدين)
ابن السيدة (فاطمة)؟
ابنها في الرضاعة.
عندما كان الملك (صلاح الدين) رضيعاً
أرضعته السيدة (فاطمة).
نحن أيضاً علمنا مؤخراً بالأمر.
أنت أيضاً لم يكن لديك علمٌ بالأمر
على الأغلب.
لقد جئت تاجراً من ديار (الهند)
إلى هنا.
لكن نيتي الحقيقية
هي خدمتك ضد الكفار.
لأنك أنت من ستوحد أمة (محمد).
وتجعلهم آمنين.
بلغ تحياتنا لإخواننا في ديار الهند.
أيام الوحدة والسلام
قريبة إن شاء الله.
إن شاء الله.
سلطاني.
هل تحاول التصرف من تلقاء نفسك مجدداً
يا (صلاح الدين)؟
عندما وصلتني الإشارة جئت مسرعاً.
لقد جاء جيشٌ من فرسان الهيكل
من (نابلس) إلى (عسقلان).
إذا منعنا ذلك الجيش...
...سنحشرهم في الزاوية.
وأنا كنت سأطلب منك الإذن
عندما نتأكد من المعلومات.
ماذا علمت؟
إنهم يذهبون من الطريق الشرقي
لـ(عسقلان).
يوجد بينهم أشخاص مهمين
ولكننا لم نعرف من هم بعد.
نحن عرفنا.
الأستاذ الأكبر لفرسان الهيكل
(بلاكفورت).
وأخت الملك (بالدوين)
الأميرة (فكتوريا).
فهمت أمر الأستاذ الأكبر،
ولكن ما علاقة الأميرة (فكتوريا) بذلك؟
سيتزوجها (غابرييل) مقابل انتصاره
في (عسقلان).
وقد جاء الأستاذ الأكبر
لإعطاء الإذن لذلك شخصياً.
حتى إن الاستعدادات للاحتفال
بدأت في (عسقلان).
أعطني الأمر يا سلطاني
لأنطلق إلى الطريق فوراً.
الأمر ليس بتلك السهولة
يا (صلاح الدين).
الجيش الذي سيأتي
هو جيش الأستاذ الأكبر.
مهاجمته ليست بالأمر السهل.
إذا كنت أنا من تسبب في كل هذا...
...إذاً أنا من سيعوضه.
من أجل طريق الحج.
ومن أجل (عسقلان).
ومن أجل ابنك، اسمح لي بذلك.
سيدي.
لقد أرسل أستاذنا الأكبر
خبراً مع الحمامة.
ما هذا الأمر الهام حتى يرسل لنا رسالة
أثناء مجيئه؟
لقد أمسكوا بجاسوس زنكي على الطريق.
(صلاح الدين).
لقد اتضحت الخطة التي ستقوم بها.
سيهاجم الجيش القادم.
ماذا سنفعل يا سيدي؟
لقد غير أستاذنا الأكبر
اتجاهه ليلاً...
...من الشرق إلى الغرب.
إن (صلاح الدين) يعتقد أنه سوف
يأتي من الشرق.
ونحن سننصب له فخاً
على الطريق الشرقي.
سيدي.
أتساءل هل نُلبس هذا
ملابس (صلاح الدين)؟
ليزداد غضبك حتى الغد.
لا داعي لذلك.
سأوفيه حقه غداً بشكلٍ شخصي.
ماذا تفعلين هنا؟
أنت ذاهب لتداهم (عسقلان)
وأنا أيضاً سآتي.
نحن لسنا ذاهبون إلى (عسقلان).
ولكننا سنضرب (غابرييل) ضربة قوية.
لدرجة أنه سيعطينا (خليل)
و(عسقلان) بيديه.
إذاً سوف آتي أيضاً معكم.
قل لي ما علي فعله، أنا مستعدة.
لا يمكن ذلك، إنه أمر عصابات.
لقد عقدت اتفاقاً معك من أجل (عسقلان)
ومن أجل أخي.
إذا كنتم سترفضون وجودي...
...سأفعل ما يتطلبه الأمر مجدداً.
من سنواجههم ليسوا فرساناً بسيطين.
لا أريد أن تتعرض حياتك للخطر أيضاً
فوق كل هذا الألم.
بينما وطني وأخي في يد أعدائي
فلا يوجد أهمية إن مت أو حييت.
لا فرق بذلك.
وطالما أنكم ستنقذونهم بشكل
من الأشكال...
...فأنا أيضاً سوف آتي معكم.
ليستعد الجميع.
(صلاح الدين) ورجاله سيظهرون قريباً.
أمراً وطاعة.
من أين فهمت أنهم غيروا طريقهم
إلى الغرب؟
اعتقدوا أنهم سيتجاوزوننا
عندما غيروا طريقهم ليلاً.
ولكن الطرق هي آذاننا في النهار.
والنجوم هي أعيننا في الليل.
لا تنسوا، لن نحارب لنقتلهم.
بل لنأخذهم أسرى.
نحن بحاجة لهم أحياء.
إن عددهم كبير، هل سيمكننا مهاجمتهم؟
سنهاجمهم من الاتجاهين.
هكذا فقط يمكننا محاصرتهم.
هيا.
سيدي، كان يجب أن يكون (صلاح الدين)
ورجاله قد وصلوا حتى الآن.
هل يمكن أن يكون قد حدثت مشكلة ما؟
الدروع.
الرماة، استعدوا.
توقفوا.
اللعنة.
لقد فهم (صلاح الدين)،
أنهم غيروا الطريق.
ذهب ليهاجم من الغرب.
كيف يمكن حدوث ذلك يا سيدي؟
من الذي أوصل الخبر؟
أنا أعرف من يكون.
حياة القائد الأكبر و(فكتوريا) في خطر.
يجب أن نلحق بهم قبل أن يفعل
(صلاح الدين) لهم شيء.
أرسلوا خبراً للملك (بالدوين).
- سنحاصرهم من الاتجاهين، بسرعة.
- أمرك.
أيها الجنود امتطوا الأحصنة.
حتى والدك لن يستطيع أن ينقذك
بعد الآن يا (صلاح الدين).
الشام
سوق النساء
أهلاً بك يا سيدة (مليكة).
إن أناقة العمل الذي تقومين به
يدك تثير الإعجاب يا سيدة (زمرد).
شكراً لك سيدة (مليكة).
إن (الشام) مشهورة بالمشغولات
الفولاذية في العالم.
لا بد أن تتناسب أناقتها مع شهرتها.
أهلاً بك يا سيدة (مليكة).
السيدة (فاطمة) ليست هنا؟
لا، ماذا تريدين منها؟
من المحتمل أن تكون مع ابنها بالرضاعة.
بالنتيجة فقد كان بجانب ابنها الشهيد
مع محاربي الحدود.
هكذا إذاً تخمد نار فقدان ابنها.
من ابنها بالرضاعة؟
(صلاح الدين).
ماذا قلت؟
السيدة (فاطمة)
والدة (صلاح الدين) بالرضاعة.
أنت أيضاً لم يكن لديك علم بذلك؟
أقسم إنني استغربت هذا الأمر الآن.
إن زوجة (أيوب) والي (الشام)
هي أم ملك عظيم بالرضاعة.
ولكن السلطان (نور الدين) أخفى ذلك
عن الجميع...
...لسنوات.
أخفاه حتى عن زوجته.
بما أن السلطان (نور الدين)
أخفى شيئاً كهذا...
...من يعلم ماذا سيخرج
خلف ذلك الأمر.
هل هؤلاء هم الهاربون من (غابرييل)
في (عسقلان) أيها الأستاذ الأكبر؟
على هذا المنوال فنحن من سنقضي
على من تبقى من (غابرييل).
المتبقون من (غابرييل)
سيأخذون أرواحكم جميعاً.
ولكن أنت لا داعي لأن تخاف.
من تكون أنت حتى أخاف؟
(صلاح الدين).
لا يمكنك أن تأخذ أختي
والأستاذ الأكبر يا (صلاح الدين).
أيها الرماة.
إنه ابن (الزنكي).