‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫الجيش غير موجود!
‫[الحلقة 21]
‫هيا، أسرعوا!
‫إلى الأعلى، إلى الأعلى!
‫حاصروهم!
‫لا تسمحوا لهم بالهرب!
‫لقد هزمت جيشك قبل مجيئه
‫إلى هنا أيها السلطان "نور الدين".
‫والآن حان دورك.
‫اقتربنا من الباب، وسوف
‫يهاجم الجيش قريبًا. هيا.
‫لا تتعجل يا "صلاح الدين".
‫هل ستذهب دون أخذهم؟
‫لقد أخبرتكم أنه لا
‫مخرج لكم من هنا.
‫والآن وقت الموت!
‫لقد أعطيتك أنت وأحبائك فرصة للعيش.
‫كل ما أردتك أن تفعله هو أن تبايعني.
‫لكنك فضّلت قطع
‫رقبتك بدلاً من الخضوع.
‫لا تتحدث بثقة كبيرة لمجرد
‫أن رأسك لا يزال على جسمك.
‫لم ينفد كلامي أو نفسي بعد.
‫هل تثق بجيشك؟
‫لم يأتِ ولن يتمكن
‫من المجيء أيضًا.
‫أنتم الآن وجهًا لوجه مع الموت!
‫يا رماة السهام!
‫لقد أدركتك يا أختي السيدة!
‫"كارا تكين"!
‫أيها الشجعان!
‫انتهى الأسر.
‫حان الآن وقت الحرية يا "كارا تكين".
‫العم الدرويش! عظيم!
‫اقتلوهم جميعًا!
‫لا مكان للهروب يا "صلاح الدين".
‫إما أن تستسلم الآن،
‫أو سنقتلهم أولًا ثم نقتلك.
‫لن تتمكنوا أبدًا من الهروب من
‫المكان الذي وقعتُ فيه في الفخ.
‫حقًا؟
‫أيها الجنود، اقتلوهم جميعًا!
‫هيا أسرعوا!
‫-اهجموا!
‫-اقتلوهم جميعًا!
‫توغلوا بين الجنود
‫الصليبيين، وتوخوا الحذر.
‫سنحتاجكم عندما نقع في ضيق.
‫سأجعل هذا المكان قبرًا لكِ.
‫اللعنة!
‫اقتلوهم جميعًا في الحال!
‫لا تقف أمامنا بعد الآن.
‫الوقت ضيق، فلا تُشغلنا.
‫السلطان "نور الدين" لن
‫يترك فعلتك هذه بدون عقاب.
‫من غير الممكن أن يخرج
‫السلطان من هذه المعمعة.
‫سأستولي على "الشام" من الكفار.
‫ولا يمكن إنقاذ السلطان
‫إلا إذا ذهبت بنفسي.
‫-وأنت ستقوم بسحب جيشك.
‫-أنا أسحب سيفي فحسب!
‫بما أن الأمر متروك للسيوف،
‫فلنرَ مَن سيسحق مَن إذن!
‫هيا يا أبطال!
‫الذين يظلمونا سيعانون
‫عذابًا مؤلمًا في جهنم الحمراء!
‫على الرغم من أننا قاتلنا أمام "الشام"،
‫إلا أن الجيش لم يصل بعد يا مولاي.
‫لا بدّ أن هناك خطب ما.
‫لا يمكننا تحمل هذا
‫الوضع لفترة أطول.
‫حراسنا سوف يحموننا يا مولاي.
‫سننسحب.
‫خُذوا احتياطاتكم!
‫إنهم يهربون! لاحقوهم!
‫اللعنة!
‫أيها الأمير، هؤلاء الكفار لا ينتهون أبدًا.
‫إنهم يأتون من كل حدب
‫وصوب مثل سرب الجراد.
‫مولاتي!
‫هذا هو انتقام كل سوط ضربتِني به!
‫احموا الملكة!
‫سنخرج من الباب، هيا!
‫إنهم هناك، اركضوا! أمسكوا بهم!
‫سأعاقبك على تمردك بسيفي.
‫لقد نجا السلطان "نور الدين"،
‫إنه آت إلى هنا.
‫والآن سيعاقبك السلطان
‫"نور الدين" بسيفه الخاص.
‫لقد أرسل محاربو الثغور خبرًا.
‫لقد نجا "صلاح الدين"
‫بسلام مع الأسرى يا مولاي.
‫الحمد لله.
‫لقد أمددتم لنا يد العون في
‫وقت الضيق، فليرضَ الله عنكم.
‫أنت المرشد في هذا الطريق يا مولاي.
‫ومن واجبنا أن نكون نورًا في الظلام
‫ونفتح الطريق حينما يكون مسدودًا.
‫امشي يا أختي السيدة!
‫-اتركني يا "كارا تكين"!
‫-تحركي أنتِ أيضًا!
‫-فلتعد إلى صوابك يا أخي!
‫-ماذا تفعل يا "كارا تكين"؟
‫سآخذهما إلى قبيلتنا.
‫منذ يوم العرس ولم يبقَ
‫شيء لم يحلّ بأختي السيدة.
‫لقد وقعت أسيرة، سنعود
‫إلى قبيلتنا بعد الآن.
‫إنها زوجتي قبل أن تكون أختك.
‫مكانها هو بجانبي حتى الموت.
‫بهذه الوتيرة، ستموت هي
‫بسرعة على أي حال.
‫"الشام" تحت الاحتلال بالفعل،
‫وليس لدينا مكان نذهب إليه.
‫فلتذهب السيدة "عصمت"
‫مع أخيها على الأقل.
‫سوف تذهبون إلى قبيلة "صلاح الدين".
‫سنستقر هناك حتى نسترد "الشام".
‫ليصطحبكم الجنود إلى القبيلة
‫مع حضرة "عمر الملا".
‫وأنا سأذهب إلى المقر.
‫لم نتمكن من استرداد
‫"الشام" لأن الجيش لم يأت.
‫سوف أحاسبهم على هذا.
‫هل أنتم بخير وعلى ما يرام؟
‫نحن بخير يا أخي. لقد أتيت في
‫الوقت المناسب وأنقذتنا الحمد لله.
‫أيها الأمير، لقد أرسل
‫محاربو الثغور خبرًا.
‫تم إطلاق سراح السلطان
‫"نور الدين" والأسرى.
‫الحمد لله.
‫لقد تحدثتِ عن انتقام السوط
‫بعد أن طعنتِ "فيكتوريا".
‫هل قامت بتعذيبك؟
‫لا آسى على تألمي،
‫"الشام" تحت الاحتلال.
‫الشعب هناك يعاني
‫أكثر منّا بشكل كبير.
‫إذا كانت هناك نارًا في قلبي،
‫فإنها تحترق لأجل هذا فقط.
‫قلوبنا جميعًا تحترق بنفس الألم.
‫لكني أقسم أنني
‫سأسترد وطننا من أيديهم.
‫وحينها سيتلاشى ألمنا جميعًا.
‫"أورفالي"، خذوا "ثريا"
‫و"ربيعة" إلى القبيلة.
‫أمرك أيها الأمير.
‫لنذهب نحن إلى المقر يا "أدسيز".
‫لم نتمكن من استرداد
‫"الشام" لأن الجيش لم يأت.
‫-لنكتشف ما يكمن وراء هذا.
‫-أمرك أيها الأمير.
‫ابعد يداك عني!
‫أنا قلق عليك، ما هذا الأسلوب؟
‫اخرجوا!
‫أنت لست قلقًا عليّ،
‫بل قلقًا على عدم الجلوس على
‫العرش في "القدس" إذا حدث لي شيء.
‫لن تتمكن من الجلوس
‫بهذا المنوال على أي حال.
‫-ماذا يعني هذا؟
‫-هذا ما يعنيه؛
‫كان السلطان "نور الدين" و"صلاح الدين"
‫في قبضتنا بينما كان الأسرى بين أيدينا.
‫ولكن إهمالك دمّر كل شيء!
‫لقد تعرضتِ أيضًا للطعن
‫من قِبل فتاة كنت قد جلدتِها.
‫-لست الوحيد المذنب.
‫-بل أنت!
‫جاء الرجال وأخذوا
‫أسرانا من وسط "الشام"!
‫الآن لم يعد لدينا أي ورقة ضغط.
‫سوف يأتون ويهاجمون بكل قوتهم.
‫هذا صعب بعض الشيء.
‫-لعبتي لم تنته بعد.
‫-آمل أن يكون الأمر كذلك.
‫إذا فقدنا "الشام"، فلن تجلس
‫على العرش في "القدس" فحسب،
‫بل سيخوزقون رأسك
‫في ساحة "القدس" أيضًا!
‫سيتحرك السلطان "نور الدين"
‫الآن لاسترداد "الشام".
‫-كيف سنوفقه؟
‫-سنوقفه بـ"مودود".
‫يبدو أنه أعاق جيش
‫السلطان "نور الدين".
‫ولكن الآن عليه أن يفعل المزيد.
‫إنه زنكي في النهاية أيضًا.
‫هل سنأخذ "الشام" من
‫شخص ونعطيها للآخر؟
‫السلطان "نور الدين" ذئب،
‫أما "مودود" فهو ابن آوى.
‫الذئاب تريد الفريسة بأكملها.
‫وابن آوى يكتفي بقطعة عظم.
‫الآن تولّى الذئب زعامة القطيع.
‫نحن بحاجة أكبر لابن آوى
‫لخلق الفوضى داخل ذلك القطيع.
‫انشروا الجنود في كل
‫مكان واعثروا على "مودود".
‫-بسرعة.
‫-أمرك.
‫لقد لعبوا لعبتهم وانسحبوا.
‫والآن تبدأ لعبتي.
‫[المقر]
‫عندما كنا نستعد للهجوم على "الشام"،
‫اعترض الأمير "مودود" طريقنا بجنوده.
‫ما هذه الجرأة؟
‫يعتقد أن "الشام" ستكون ملكه.
‫ولذلك لم يسمح لنا بالهجوم.
‫كم جندي لدى الأمير "مودود"؟
‫لكنتم سحقتموهم وعبرتم.
‫لم يكن مع الأمير
‫"مودود" جنوده فحسب،
‫بل كان هناك جنود صليبيين أيضًا.
‫وعندما علم بأنك نجوت، انسحب.
‫إنه أمر لا يُصدّق، هذه خيانة صريحة.
‫مولاي، جاء خبر من مراقبينا.
‫ذهب الأمير "مودود" إلى الشام.
‫يبدو أن "مودود" سيكون
‫مصدرًا للمتاعب والعقبات لنا.
‫ولكنني سأحل هذه
‫المشكلة بشكل جذري.
‫"صلاح الدين"، انتظر
‫في حالة تأهب مع الجيش.
‫[قبيلة "غزة"]
‫ما الوضع في "الشام" يا سيدنا؟
‫في "الشام"، ليس هناك
‫فقط احتلال من قبل الكفار،
‫بل أيضًا متمردون جاهلون
‫عُميتْ أعينهم من أجل العرش.
‫الأمير "مودود"!
‫لقد اتحد مع الصليبيين ودخل "الشام".
‫سيرفع راية التمرد على السلطان
‫"نور الدين" من أجل العرش.
‫انظر إلى الرجل الذي لجأتَ إليه!
‫لو لجأتُ إليه، لما كنت
‫هنا الآن، بل كنت إلى جانبه.
‫لقد تحالفت معه من
‫أجل مصالح قبيلتنا.
‫-هذا كل شيء.
‫-الآن كن على الأقل بجانب الطرف الصحيح.
‫انظر، هذا لا يهمني
‫على الإطلاق يا أبي.
‫حرب العرش بين الزنكيين
‫هي مسألة تخص الزنكيين.
‫طرفي واضح، وهو مصالحنا.
‫هذا كل شيء.
‫[الشام]
‫توقف يا هذا!
‫أيها اليهودي الحقير!
‫هل اعتقدت أنه يمكنك
‫أن تتنفس حيث يوجد ظلي؟
‫أوقفوا هذا الرجل!
‫-ماذا تفعل؟
‫-لقد غدر بي هذا اليهودي.
‫تنحَّ جانبًا، سأصفي حسابي معه.
‫لا يمكنك المساس به،
‫إنه ضروري جدًا لكلينا.
‫ليس له أهمية بالنسبة لي.
‫هذا خائن سيتم قطع رأسه.
‫بدون قوتي ودعمي،
‫لن تتمكنوا أبدًا من
‫الاستيلاء على "الشام".
‫وأنت لن ترى العرش إلّا في أحلامك.
‫ما اللعبة التي تلعبونها؟
‫هل ستنصبون لي فخًا؟
‫ليس هناك فخ.
‫علينا أن نوّحد قوانا ضد "نور الدين".
‫الآن تغيّر صديقك وعدوك.
‫إذا كنت تريد العرش،
‫فمن الأفضل أن تقبل هذا.
‫سيدي.
‫لقد جاء رسل السلطان "نور الدين"،
‫يودون لقاء الأمير "مودود".
‫لا يجوز المساس بالرسل.
‫لنرَ ماذا سيقولون.
‫أخبرني ما الخبر الذي أحضرته؟
‫لقد بدا تمردك واضحًا أمام سلطاننا.
‫سلطاننا يدعوك إلى الميدان بموجب
‫العادات والتقاليد لحل هذه المسألة.
‫هل يخطط لدعوة الأمير "مودود"
‫بموجب العادات والتقاليد ليقتله؟
‫لا تقع في هذا الفخ.
‫لو كان لديه شيء ليقوله،
‫لكان قاله بك مباشرةً.
‫ماذا تعني الدعوة إلى الميدان؟
‫سلطاننا ينفذ العادات.
‫والشجاع هو مَن يخرج إلى الميدان.
‫هل لك أن تقيس شجاعتي أيها الوقح؟
‫طالما دعاني بموجب
‫العادات، فلن أهرب منها.
‫لا تقع في هذا الفخ، قد يتم قتلك.
‫إذا وصل الأمر إلى
‫السيف، فلن أتراجع.
‫إذا كانت ساحة المعركة
‫ستتحول إلى مجزرة، فلتكن كذلك.
‫لن أتردد في قتل أي
‫شخص من أجل حقي.
‫-"باي بورا".
‫-نعم يا مَن أفتديه.
‫اجمع الجنود، سنتوجه إلى ساحة
‫المعركة لمواجهة السلطان "نور الدين".
‫[قبيلة "غزة"]
‫لم تتوقفي منذ مجيئك
‫يا سيدة "مليكة".
‫فلتستريحي قليلًا.
‫كيف سأتوقف يا سيدة "فاطمة"؟
‫عقلي منشغل بالسلطان "نور الدين".
‫لقد تعرض لخيانة "مودود".
‫تتوالى عليه المشاكل
‫واحدة تلو الأخرى.
‫لقد كنت صديقًا ورفيقًا للسلطان
‫"نور الدين" لسنوات عديدة.
‫لقد مرَّ بالعديد من العواصف.
‫ولكنه بقي صامدًا مثل
‫شجرة الدلب دون أن يتأرجح.
‫هناك شيئان يبقيان
‫السلطان "نور الدين" صامدًا؛
‫الأول هو حكمته،
‫والثاني هو ثبات أحبائه.
‫لنكن ثابتين حتى يجد سلطاننا
‫القوة لتجاوز هذه الأيام الصعبة.
‫"مودود"، لقد دعوتك
‫بموجب العادات لتحذيرك.
‫وجئتُ بلا جيش لكي تكون
‫متأكدًا من أنني لن أغدر بك.
‫أنا أيضًا أجبت دعوتك
‫لالتزامي بالعادات.
‫ولو كان لديّ جيش كبير
‫خلفي، فلن أخون العادات.
‫فلتقل ما تريد قوله.
‫اعتقدتُ أنك شجاع حتى
‫في مواجهة الموت يا أخي.
‫لقد أصبحت خائنًا لدرجة أن تتحد مع
‫الكفرة الذين يريدون الاستيلاء على أرضنا!
‫إن "مودود" هو نفسه.
‫أنت من تغيرت.
‫فقط بسبب أنني قريبك، حميت الخونة وتركتني!
‫لقد حاولت بكل الطرق منعي من أخذ العاصمة.
‫-أنت من أجبرتني على هذا الاتفاق.
‫-لقد أعمى الغضب عيناك.
‫ترى العدو صديقًا وترى الصديق عدو!
‫أنا لست عدوك، بل الكفرة الذين اتفقت معهم.
‫نهاية طريقك هي الهاوية يا أخي.
‫عُد من طريقك، أظهر ندمك
‫وأطلب السماح، وسأغفر لك أخطائك.
‫-لا تعرقل حربنا مع الكفرة!
‫-أنا لم أُذنب كي أطلب السماح.
‫لقد أنقذت سمعة دولتنا، وأنا سأكون السلطان!
‫إن الشيء الوحيد القادر على
‫جعلنا نتصالح بعد هذا الوقت...
‫هو أن تبايعني وتقبلني سلطانًا.
‫لقد فضحت خيانتك بنفسك.
‫إن همك ليس الدولة، بل أن تكون سلطانًا.
‫لا تعلم حتى أن ما يخرج من
‫فمك من كلام عبارة عن تمرد!
‫وثمنه هو قطع رأسك!
‫الحكم حق لكل من فرد في الأسرة الحاكمة.
‫هذا ليس تمردًا، بل رفعٌ لراية الحق.
‫هل ستفخر بتحالفك مع العدو
‫ورفع السيف على أخيك يا "مودود"؟
‫ليتك أخي الذي عرفته دائمًا.
‫لكنت حينها أصبحت عبدًا لك وليس مجرد أخ.
‫لكنك تغيرت عن أخي الذي عرفته كثيرًا.
‫أما بالنسبة لي فقد قُضي الأمر!
‫لا عودة لي من هذا الطريق.
‫بتمردك هذا أشعلت فتيلة الحرب بين الإخوة.
‫والحكم بيننا سيكون السيف!
‫كما أن الحرب على العرش قد بدأت!
‫سآخذ "الشام" أولًا ومن ثم سأقطع رأسك!
‫أرأيت تصرفات "مودود"؟
‫على أساس أنه اتحد معنا، لكنه ذهب واستقر
‫في "الشام"، دون حتى أن يبلغنا بأي شيء.
‫وماذا بعد؟
‫ما الذي كان علينا فعله؟ هل الذهاب ودعم
‫"مودود" الذي كان سببًا في أسر إخوتنا؟
‫لا يخصني شجاره مع الزنكيين بشأن العرش.
‫لأنني تحملت الكثير من هذا
‫الأمر سابقًا بسبب "نصر الدين".
‫يجب علينا أن نرسم طريقًا
‫خاصًا بنا بعيدًا عن "مودود".
‫يا لهذا!
‫لماذا سأرسم معك طريقًا؟ ما هي قدراتك؟
‫ألا ترى أن نصف شجعان القبيلة تحت أمري؟
‫عندما يعود "صلاح الدين" منتصرًا؛
‫ستكون سمعته قد تحسنت وسيخفت نجمك!
‫لقد سار "صلاح الدين" حتى
‫يومنا هذا بدعم من السلطان.
‫بينما أنشأت أنا قوتي من العدم.
‫حتى لو هبّت العاصفة فأقصى ما
‫سيصيب صخرة مثلي هو القليل من الغبار.
‫يا لهذا! جيد، جيد ولكن لماذا تقول هذا لي؟
‫فلا شراكة لي مع أحد.
‫لدي قبيلة بالفعل، وأنا سيد القبيلة.
‫إن كنت سأسير مع أحد، فعليه أن يكون بقدري،
‫لا تناسبني نصف السيادة.
‫على الرغم من عداوتنا إلا أنني
‫تجاوزت الأمر وقررت التعاون معك.
‫والآن هل ستدير ظهرك كـ"مودود"؟
‫أنا ألعب الدور الصحيح دائمًا.
‫لهذا لا أتعثر في الطريق الذي أمشي فيه.
‫آخٍ يا "توران شاه"، آخ!
‫أنت، لقد خسرت هذه اللعبة.
‫بقيت وحدك.
‫ولا عمل لي مع الخاسرين.
‫بل أتعامل دائمًا مع من يبقون في اللعبة.
‫إن خناجر الخونة في ظهري
‫أشّدُ عليّ من سيوف العدو!
‫إن أصعب ابتلاءات الإنسان
‫تكون من المقربين له يا سلطان.
‫لكن شفاؤه في المقربين له أيضًا.
‫لكم تخطينا الكثير من الصعاب
‫كتفًا بكتف، وسنتخطى هذا أيضًا.
‫الجيش مستعد للهجوم يا مولاي.
‫لا بد أنهم بدؤوا استعدادات
‫الدفاع منذ وقت طويل.
‫برأيي علينا ألا نهجم بشكل مفاجئ،
‫فلنبدأ باستعدادات الحصار.
‫فليأتِ الجميع للقبيلة.
‫سنبدأ استعدادات الحصار في أسرع وقت!
‫علينا أن نحصل على "الشام" في أسرع وقت،
‫كي نُسقِط رؤوس الخونة والكفرة.
‫هذا يعني أن "نور الدين"
‫لم يوافق على البيعة.
‫إذًا فلا بد أنه بدأ في
‫الاستعداد للهجوم على "الشام".
‫لن يهجم.
‫سيبدأ استعدادات الحصار.
‫فليتحرك كل الجنود على الفور،
‫فليبدؤوا في استعدادهم للدفاع عن المدينة.
‫تحت أمرك!
‫لقد حان وقت إعلان سلطنتي.
‫على شعب "الشام" معرفة أنني السلطان...
‫كي يقفوا بجانبي أمام أخي.
‫إن لم يتخلى "نور الدين" تمامًا عن "الشام"
‫فلن تكون ملكك بالمعنى الكامل على الإطلاق!
‫فلتمنع "نور الدين"
‫من الحصول عليها أولاً ليركع لك الجميع.
‫سلطتني تعتمد على حفاظنا
‫على "الشام" يا "باي بورا".
‫علينا أن نمنع أخي السلطان.
‫علينا أن نفعل كل ما في
‫وسعنا كي نفسد خطة حصارهم.
‫يحتاجون لمنجنيق وبرج لأجل
‫الحصار يا من روحي له فداء.
‫وكل هذا في مستودع "الشام"، فكيف سيحاصروننا؟
‫"عسقلان"!
‫هناك معدات حصار في "عسقلان"!
‫قد يأخذوها من هناك.
‫خذ جنودًا معك واذهب إلى "عسقلان".
‫وامنعهم من أخذ معدّات الحصار، هيا!
‫أنتما الاثنان! تعالا معي.
‫سنقطع كل طرق الإمداد
‫المؤدية للـ"الشام" يا مولاي.
‫وهكذا ستقل قدرتهم على الصمود.
‫يلزمنا منجنيق وأبراج لأجل الحصار.
‫بدونها سيكون كسر مقاومة الأسوار صعبًا.
‫كانت هذه المعدات في
‫"الشام"، والآن في يد العدو!
‫والعثور على غيرها سيتطلب أيامًا،
‫ولا نملك كل هذا الوقت!
‫هناك معدّات حصار في
‫مستودع "عسقلان" يا مولاي.
‫قمت بعمل مستودع هناك بعد الفتح،
‫نستطيع أخذها من هناك.
‫لا بد أن جنود الأمير "مودود"
‫لا يزالون هناك، لن يسمحوا لك.
‫هل سأنتظر الإذن من المتمردين على الدولة؟
‫سأذهب وسآخذ المعدّات التي نهبتها بنفسي وأعود.
‫وسأسحق كل من يعارضني.
‫اذهب إلى "عسقلان" على الفور إذًا يا "صلاح الدين"،
‫وأحضر معدّات الحصار إلى المعسكر.
‫كل لحظة تمر هي ضدنا، علينا أن نبدأ
‫الحصار وأن نحصل على "الشام" في أسرع وقت!
‫لقد أخفتني!
‫ابتعد!
‫سيرانا أحدهم!
‫لا تعرضني للخطر!
‫إن مهرتك جميلة جدًا،
‫ذات عيونٍ جميلة ونظرة غزالية.
‫وهذا هو "طولبار".
‫ماذا نفعل بهم؟
‫هلّا زوجناهم؟
‫لنجمعهم كي يصهلوا سويًا.
‫إن "طولبار" يبدو خيلًا عنيدًا.
‫ماذا ستفعل مهرتي به؟
‫فهي تليق بمن هو أفضل منه.
‫فلتخبره بألا يتجول حولها كثيرًا.
‫فلا تليق مهرتي بـ"طولبار" الخاص بك.
‫هل سمعت يا ابني "طولبار"؟
‫كيف تتدلل؟
‫صه!
‫هل لازلت غارقٌ في مجونك؟
‫أي مجونٍ يا أختي السيدة؟
‫هل سألاحق المهرة أيضًا؟
‫لقد رأيتك وأنت تتكلم مع "رابعة" ببلاهة.
‫-من؟ أنا؟
‫-أجل.
‫يا لهذا! لقد أتيت وكانت الفتاة هنا.
‫لقد نجت من الأسر حديثًا، ألا يجب أن
‫أقول لها لا بأس عليكِ يا أختي السيدة؟
‫لقد ارتحتِ أنتِ أيضًا.
‫كف عن الثرثرة! وابتعد عن
‫هذه الفتاة الشريفة ولا تفضحنا.
‫إنها أخت "صلاح الدين" الصغيرة،
‫سيقطعك إربًا ولن يشفق عليك.
‫يا لهذا! انظري لهذا!
‫وماذا فعلت أنا لأخت "صلاح الدين"؟
‫هل تليق أخت "صلاح الدين"
‫بالعظيم "كارا تكين"؟
‫أنا أليق بمن هي أفضل منها بكثير.
‫إن حركت يدي حصلت على خمسين منها
‫وإن حركت رأسي حصلت على مائة منها!
‫"عسقلان"
‫هيا أسرعوا!
‫علينا أن نأخذ معدّات الحصار إلى "الشام".
‫بسرعة!
‫لقد أتى الأمير "صلاح الدين".
‫لا بد أنه أتى ليأخذ معدّات الحصار.
‫لا يفهم "صلاح الدين" بالكلام،
‫اسحبوا سيوفكم عليهم واطردوهم، هيا!
‫ونحن سنخرج المعدّات من الباب الخلفي، بسرعة!
‫سنأخذ معدّات الحصار، ابتعدوا!
‫اهجموا أيها الجنود!
‫دون إراقة الدماء يا أبطال!
‫تعجلوا! هيا!
‫بسرعة!
‫-"صلاح الدين"!
‫-اتركوا هذه المعدّات!
‫-كيف دخلت إلى هنا؟
‫-بإسقاط رجالك واحدًا تلو الآخر.
‫وإن لم تتركوا هذه المعدّات
‫سيكون مصيركم مثلهم.
‫إن "عسقلان" ملك للأمير "مودود".
‫وكل شيء هنا ملكه.
‫وكل شيء على أرض الدولة، ملك للدولة!
‫الدولة لنا بعد الأيوبيين يا "صلاح الدين"!
‫توقف!
‫اذهب الآن وقل لمالكك...
‫أن قبضة الدولة قد قضت عليكم!
‫وسيفي سيسيطر على "الشام" غدًا.
‫وسترون حينها لمن تعود هذه الدولة.
‫-هيا!
‫-امشوا!
‫اجمعوا كل معدّات الحصار.
‫علينا أن نذهب للمعسكر في
‫أسرع وقت ونبدأ بالحصار.
‫لقد قضت قبضتنا على المتمردين،
‫والآن سنقطع رؤوسهم! هيا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫قبل سنوات...
‫انفصلنا بسبب "الشام".
‫وبعد سنوات...
‫أقمنا مراسمنا في "الشام"، ولكن هذه المرة...
‫لم نهنئ بسبب "الشام" يا "عصمت".
‫لا تحزن، ألم تقل دائمًا أن جمال
‫النصر يقاس بقدر الصعاب؟
‫عندما نتخطى هذه الصعاب سنهنئ إن شاء الله.
‫إن شاء الله.
‫مولاي.
‫إن أخي "قلج أرسلان" أرسل
‫الاتحاد السلجوقي للمساعدة.
‫لقد تكبرت عليه وطردته، ليتك لم تفعل هذا.
‫لم يأتوا للمساعدة، بل أتوا لإهانتنا.
‫وأنا أعطيتهم الرد الذي استحقوه!
‫هل تشعرين بالقلق على
‫عائلتك وأنتِ بجانب السلطان؟
‫ليس فقط لأنهم عائلتي،
‫وأنتم أيضًا تعرفون قدر السلاجقة.
‫إن ثمن مواجهة السلاجقة
‫سيكون ثقيلًا على الجميع.
‫كانت هناك عصافير تحت حماية
عقاب السلاجقة فيما مضى،
‫والآن يعتقدون أنفسهم أصبحوا صقورًا
‫ويحاولون الهجوم على العقاب بمخالبهم.
‫لكنهم لا يعرفون أنه لا مفر إن
نشر العقاب جناحيه باتجاه فريسته.
‫لقد نسي "نور الدين زنكي"
‫أنه أصغرنا وأصبح يتكبر علينا.
‫والآن حان للعقاب السلجوقي
‫أن يقضي عليه بمخلبه.
العقاب!
‫"دولات"!
‫أختي!
‫جوهرة أسرتنا.
‫وتاج رأسنا.
‫كنت قد اشتقت كثيرًا لرؤية وجهك الجميل.
‫آهٍ يا "دولات" يا أخي الشجاع!
‫اشتاق إليكم منذ وقت طويل.
‫الحمد لله الذي جمعنا.
‫أهلاً بك يا "دولات".
‫تفضل لندخل إلى الخيمة.
‫لنأكل ولنتكلم ولتنال قسطًا من الراحة.
‫يا لهذا يا "نور الدين زنكي" يا لهذا!
‫لقد كبرت جدًا.
‫كبرت إلى درجة أنك نسيت من هم أسيادك.
‫تأدب يا "دولات".
‫هذا ليس المكان المناسب لقول كلمات كهذه.
‫أين كانت آدابك أثناء رفعك ليدك
‫على جنودنا في منتصف قبيلتك؟
‫لا يمكن الحديث على انفراد
‫عن عدم أدبك الذي كان في العلن.
‫فليرى الجميع...
‫سأذكرك الآن بمن كان سيدك.
‫لقد حملنا كل المعدّات الموجودة يا أميري.
‫سنذهب إلى المعسكر في أسرع
‫وقت إذًا، السلطان ينتظر خبرًا منّا.
‫هناك شيء مهمٌ ينقصنا.
‫-ما هو؟
‫-الحديد.
‫لقد كنت "أتابك" علينا.
‫لن تكن تُقبل على أي تحرك دون أمر منا، توليت
‫الحكم وقلنا أنك ستقاتل الصليبين، ولم نعترض،
‫ولكن ماذا تظن نفسك فاعلًا بعد
‫أن تركناك تتولى الأمر بنفسك؟
‫كل ما اكتسبته، كان بحق سيفي.
‫أنت تنسى يا "دولات".
‫تنسى كم تخطيتم الكثير من الصعاب
‫بفضل سيفي عندما كنت "الأتابك".
‫إن بيننا صلة قرابة واحترام.
‫لا تجعلني أسحب سيفي وأنهي هذه الروابط.
‫يا لهذا! يا لهذا!
‫تقول صلة قرابة، ولكن لكي يكون لك ولي
‫عهد ذهبت وتزوجت من السيدة "عصمت".
‫تأدب! إن هذا الزواج كان بهدف الاتحاد!
‫هل كان عليّ أن أستأذن منك؟
‫لا تصّعب الأمر يا "دولات"!
‫انتظري أنتِ يا نور عيني،
‫إياكِ أن تتضايقي مني.
‫إن مشكلتي مع "نور الدين زنكي".
‫لا غاية لنا غير الوحدة والسلام.
‫بما أن قدراتكم عظيمة بهذا
‫القدر، كونوا نافعين للوحدة وللسلام.
‫ولكن إن كان هدفكم هو
‫النزاع فلا حاجة لكم بعد الآن.
‫لقد خسرت العاصمة، عصا أخوك أمرك
‫وتعاون مع الصليبيون.
‫وأعلن نفسه سلطانًا، هم أقوى منك.
‫ونحن لأجل أختي سندعمك.
‫ولكن بشرط واحد.
‫ستقبل أخي السلطان "قنج أرسلان"
‫كالسلطان الأعظم.
‫وستكون تحت حمايتنا، وسيعود كل شيء كالسابق.
‫بهذه الطريقة فقط نستطيع
‫مسامحة تصرفاتك الغير لائقة.
‫هل تقصد أن أبايعك؟
‫البيعة التي طلبها أخي وسللت سيفي عليه!
‫اعلم أن هذا الرأس الذي يقف مستقيمًا
‫كسيفي، لا ينحني لأحد سوى الله يا "دولات"!
‫حينها سندعم إذًا أخاك الأمير "مودود".
‫سنبايعه وسنعترف به سلطانًا.
‫إن فعلتم هذا فأنتم تعادونني.
‫كان عليك أن تعلم أنك إن لم
‫تتراجع عن تصرفاتك الغير لائقة هذه،
‫فحينها ستنتهي
‫صداقتنا وتبدأ عداوتنا.
‫إن أمامي أعداء بقدر كافٍ.
‫-فلا تضيفوا عائقًا أمامنا أيضًا.
‫-هذا يكفي! قضي الأمر!
‫إما أن تسمع الكلام
‫وتبايعنا أو ستتكلم السيوف!
‫لقد تظللت هذه الأراضي بظل النسر بالفعل.
‫إن لم تقبلوا ما قلته، ستمزقكم مخالب العقاب.
‫لقد تفحصنا كل الأماكن
‫ولا يوجد حديد يا مولاي.
‫إن الحديد ضروري للمنجنيق.
‫نستطيع الحصول عليه من الأماكن المجاورة.
‫إن أمرنا مستعجل، علينا أن نبدأ
‫بتجهيزات الحصار في أسرع وقت.
‫إن البوريين يقومون بصنع
‫الحديد في القبيلة ويبيعونه.
‫سنأخذ منهم القدر الذي نحتاجه من الحديد منهم،
‫"أورفالي" و"أدسيز" تعالوا معي!
‫وأنتم خذوا المعدّات إلى المعسكر
‫بأسرع وقت، ولكن كونوا حذرين.
‫إنها مهمة جدًا لأجل الحصار، هيا!
‫ألم أقل لكم ألا تتركوا معدّات الحصار؟
‫كيف لك أن تدعها لـ"صلاح الدين"؟
‫-لقد حاولنا بقدر ما أمكننا.
‫-أيها الأوغاد!
‫سيهجمون على "الشام" إن
‫استخدموا هذه المعدّات في الحصار.
‫وإن وقعنا في الحصار سيصعب عملنا.
‫ولكن إن هجمنا عليهم
‫وقضينا على معدّات الحصار...
‫-فلن يستطيعون فعل شيء.
‫-إن خروجنا للهجوم ليس بالأمر الصحيح.
‫قد يوقعوننا في الفخ.
‫ابقوا أنتم في "الشام" سأتدبر أنا هذا الأمر.
‫سنرسل جنودًا إن تطلب الأمر وابقى أنت هنا.
‫سأذهب مع الجنود في زي تنكري.
‫لقد قضى "صلاح الدين" على
‫"تابوت العهد" أمام أعيننا...
‫وأنا سأقضي على معدّات
‫الحصار أمام عينه وآخذ بثأري.
‫لقد فهمت من رفرفة جناح
‫العقاب أن أختي تاج رأسي قد أتت.
‫هل تذكرتِ عقابنا؟
‫كنا قد اصطدناه معاً
‫عندما كنا صغاراً.
‫وربيناه معاً.
‫لديه جناحان..
‫لا يحميان غيرنا نحن الاثنين.
‫ويضرب بمخلبه الباقين دوننا.
‫ولهذا السبب أتيت يا "دولات".
‫"نور الدين" يواجه
‫العديد من المشاكل.
‫فلا تضف أنت مشكلة إلى مشاكله.
‫المشكلة لا تتعلق
‫بي وحدي يا أختي.
‫فـ"نور الدين" قد أقل
‫احترامه للدولة السلجوقية.
‫فلقد ضرب جنودنا الذين
‫أرسلناهم للمساعدة وطردهم.
‫وأنتِ تعلمين جيداً وفقاً لأعرافنا
‫أننا لا نترك إساءة الأدب دون عقاب.
‫من جهة أنتم ومن جهة أخرى
‫"نور الدين" وأنا سأحاصر بينكم.
‫هذا ما تقولينه أنتِ ولكن..
‫ذلك الرجل تزوج
‫السيدة "عصمت" عليكِ.
‫وستلد له منها ولي عهد.
‫وحينها سيعزلك من
‫منصب رئيسة النساء.
‫سوء أدبه كان تجاهنا كلنا.
‫إن كنتِ تريدين
‫أن يهدأ هذا الأمر..
‫فاذهبي وأقنعي "نور الدين" ذاك.
‫فليبايعنا ويطلب العفو منا.
‫وإلا فإننا سنعترف
‫بسلطنة "مودود".
‫نحن مستعدون للذهاب لقبيلة
‫"البوريون" يا حضرة الأمير.
‫والآن حان وقت محاسبة البوريين.
‫سوف أذكر كل من نسى
‫الدولة السلجوقية بمخلبها!
‫مجيء الأمير "دولات" ‫جعل
الأمور تنقلب رأسًا على عقب.
‫بينما كان لدينا مشكلة
‫أصبح لدينا ألف مشكلة!
‫البوريون كذلك
‫كانوا سيادة تابعةً لهم.
‫لابد أنه سيذهب إلى
‫هناك أيضاً وينشر الفتنة.
‫من أين جاء ذلك كُسر جناحه!
‫ألا يوجد مجال للاتفاق يا مولاي؟
‫لن يقبل بشيء سوى المبايعة.
‫وأنا لن أبايعه أبداً.
‫لو قام بدعم الأمير "مودود" فسيكون من
‫شبه المستحيل استعادتنا للعرش وللعاصمة.
‫السلاجقة يشبهون قلعةً من حديد.
‫من الصعب جداً أن نتغلب عليهم.
‫هناك حل واحد لهذا.
‫وهو عن طريق استعادة
‫العرش و"الشام".
‫حينها سنكون قد قضينا على أعدائنا
‫وكذلك كسرنا شوكة تهديد "دولات".
‫سنبدأ التحرك فور أن يأتي
‫الخبر من "صلاح الدين".
‫نحن في مرحلة حياة أو موت الآن.
‫إما أن نفشل في هذه المرحلة ويُقضى علينا
‫وإما أننا سنتخطاها ونقضي على أعدائنا.
‫[قبيلة "البوريون"]
‫سنتحرك لحصار
‫"الشام" يا "كارا تكين".
‫فلتذهبوا!
‫ماذا تريدون مني؟
‫ألا يمكنكم فعل أي شيء بدوني!
‫ماذا أفعل؟ هل آتي أنا أيضاً؟
‫لقد تخلصت من الأسر
‫حديثاً فدعوني أنعم بالراحة.
‫فلتجلس أنت مكانك.
‫نحن نحتاج إلى الحديد
‫من أجل الحصار.
‫والحديد يُصنع في قبيلتكم.
‫جئنا لشراء الحديد.
‫عجباً!
‫أنت لم تعطني الغنائم في
‫الماضي يا "صلاح الدين".
‫فلماذا سأعطيك أنا الحديد؟
‫هذا ليس الوقت المناسب للطمع!
‫أقول لك أننا جئنا لنشتري الحديد.
‫حسناً.
‫أعطني الذهب..
‫وخذ الحديد!
‫هل تحاول الانتقام للغنائم؟
‫نحن لا نتهرب من دفع الذهب.
‫لكن الأمر عاجل.
‫فلا تُصعب الأمور يا "كارا تكين".
‫لا يجب الذهاب إلى
‫الحرب بسيف دون مقابل.
‫فقد يحل بسوء الحظ.
‫إنما أقول ذلك من أجلكم.
‫لقد قاموا بأسر أختاك.
‫وأنت ما زلت هنا تسعى خلف المال.
‫أعطنا الحديد لنبدأ الحصار.
‫روحي فداءً لأختاي.
‫هل سينفع الحديد؟ فلينفعكم إذن.
‫لكنني لا أعتمد عليك بما يخص
‫أمر الذهب يا "صلاح الدين".
‫فأنت لم تعطني الغنيمة.
‫ولن تدفع الدين أيضاً.
‫"كارا تكين" أعطني
‫الحديد وإلا أخذته بالقوة.
‫وعندها لن ترى الذهب أبداً.
‫لن أعطيك.
‫أعطني ما أستفتح به يومي!
‫هذه بركة هذا الأمر.
‫جيد.
‫أيها المشعوذ! اهتموا بزبائننا.
‫أعطوهم قدر ما يريدون من الحديد.
‫ها هم رجال "صلاح الدين" يا سيدي.
‫إنهم ينقلون معدات الحصار.
‫استعدوا.
‫سنقضي عليهم جميعاً.
‫"الشام"
‫بالهناء والشفاء.
‫يا هذا!
‫كلما قلت أن مشكلةً
‫انتهت تبدأ غيرها!
‫ماذا حدث مجدداً؟
‫لقد جاء الأمير السلجوقي "دولات".
‫وقد التقى بأخي
‫السلطان في القبيلة.
‫أخي السلطان قام
‫بطرد الجنود السلاجقة.
‫و"دولات" قادم لمحاسبته على ذلك.
‫إذن فقد توترت العلاقة بينهم.
‫هذا يصب في صالحنا.
‫لماذا تقلق؟
‫السيدة "مليكة"، هي أخت
‫الأمير السلجوقي "دولات".
‫إن اتفق مع أخي..
‫فستقف الدولة
‫السلجوقية مع أخي ضدي.
‫وعندها سيأخذون "الشام"
‫منا وسيحيلونها إلى قبر لنا!
‫لقد قلت لك.
‫قلت لك أننا لا نعد قد انتصرنا
‫دون قتل السلطان "نور الدين".
‫ماذا سيحدث الآن؟
‫ماذا إن اتحدوا مع السلاجقة
‫وحاولوا الهجوم علينا؟
‫بينما نفرح أننا استولينا على "الشام"
‫سيصبح المكان مصيدة موت لنا!
‫طالما علاقة السلطان "نور
‫الدين" والسلاجقة متوترة..
‫فسوف أقطع هذه العلاقة من أصلها!
‫لقد حملنا الحديد يا حضرة الأمير.
‫الحمد لله لم يعد
‫لدينا ما ينقصنا.
‫السلاجقة!
‫أنا الأمير السلجوقي،
‫الأمير "دولات".
‫شرفت قبيلتنا أيها
‫ومن أنت؟
‫الأمير "صلاح الدين".
‫"صلاح الدين" الذي ظننا أنه
‫ابن أخينا دون أن يكون كذلك حقاً.
‫هل رباك "نور الدين زنكي"
‫كولي عهد طيلة ذلك الوقت..
‫ويمنيك الآن بالإمارة؟
‫لقد سرت في سبيل القضية عندما
‫كنت ولياً للعهد وعندما أصبحت أميراً.
‫فالمقام والمنصب لا يؤثر علي.
‫إلى أين يذهب هذا الحديد؟
‫سنحاصر "الشام"
‫ولهذا جئنا لشراء الحديد.
‫أنزلوا هذا الحديد.
‫لن يتم بيع أي شيء لـ"نور
‫الدين زنكي" بعد الآن.
‫حاصروهم حتى لا يهربوا!
‫وما هذا!
‫محاربو جهنم!
‫غدار!
‫-هيا اقتلوهم جميعاً.
‫-هجوم.
‫غدار!
‫اقتلوهم.
‫لقد اشترينا هذا
‫الحديد من البوريين.
‫فبأي حق تستعيده؟
‫البوريون سيادة تابعة لنا.
‫ونحن سادتهم.
‫أم أنك أنت أيضاً ستفعل كـ"نور الدين
‫زنكي" ولن تعترف بسادتك يا "كارا تكين"؟
‫وفائنا واحترامنا
‫للدولة السلجوقية أبدي.
‫ونحن نعرف حدنا ونعترف بسادتنا.
‫أنزلوا هذا الحديد.
‫سامحني يا "صلاح الدين".
‫فأمر السادة يفل الحديد.
‫أجئتم لهنا لتكونوا عوناً للعدو!
‫بل أتينا لنذكر الصغار بكبارهم.
‫هيا عارض أمري إن استطعت.
‫إن عاصمتنا محتلة.
‫وأنا في حاجة إلى هذه
‫المعدات من أجل الحصار.
‫ليس هذا الوقت المناسب لنكشر عن أنيابنا
‫لبعضنا بينما الجيش الصليبي يقف ضدنا.
‫اذهب وقل ذلك لـ"نور
‫الدين زنكي" إذن.
‫سوف يأتي ويطلب من السماح
‫عن ما بدر منه من سوء أدب تجاهنا.
‫وسيقبل سيادتنا.
‫وإلا لن نجعلكم
‫تنعموا بالراحة هنا.
‫خيراً؟
‫لقد هوجمت القافلة التي كانت تنقل
‫معدات الحصار يا حضرة الأمير.
‫-من فعلها؟
‫-كان "أفرام" يترأسهم.
‫سنذهب للحاق بهم بسرعة، هيا.
‫لقد حوصرتم بين نار انتقامي.
‫لن يستطيع حتى "صلاح
‫الدين" إنقاذكم من هنا.
‫"دولات" يتقدم صوب فخنا.
‫حان وقت إشعال نار
‫الحرب بينه وبين "نور الدين".
‫تحركوا
‫لقد أوقفناهم قبل سرقة
‫المعدات لكنهم أصابوا إخواننا.
‫انهض.
‫إنه حي.
‫إنهم يتنفسون.
‫-هيا.
‫-هيا، خذوهم جميعاً إلى القبيلة فوراً.
‫بسرعة.
‫نفط!
‫لابد أن "صلاح الدين"
‫سيسعى لاستعادة هذه المعدات.
‫حتى وإن استعادها
‫فسوف نقطعه إرباً معها!
‫الجحيم الحقيقي سيشتعل الآن.
‫سآخذ بثأري منه بالمثل.
‫فخ!
‫لقد دمرت جميع معدات الحصار.
‫هُزموا قبل أن يأتوا إلى "الشام".
‫باستطاعتنا الرحيل الآن.
‫لقد دخل العقاب إلى المصيدة.
‫استعدوا.
‫-فخ!
‫-استلوا سيوفكم وتحركوا، هيا!
‫-جنود الزنكيين!
‫-هيا بسرعة...
‫لقد نصب السفلة لنا فخاً.
‫اضربوهم!
‫هجوم!
‫اقتلوهم جميعاً!
‫حان الآن دور "برنارد الدموي".
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫حضرة الأمير!
‫-هل أنت بخير يا حضرة الأمير؟
‫-أنا بخير.
‫كانت هذه هي المعدات
‫الوحيدة لدينا من أجل الحصار.
‫وقد احترقت أمام
‫أعيننا وأصبحت رماداً.
‫-ماذا سنفعل؟
‫-لم يعد لدينا حيلة.
‫حتى وإن قيدوا أيدينا
‫فلن نبقى ساكنين.
‫لقد اشتعلت نار الحرب حقاً الآن.
‫سأحرق "أفرام" ومن
‫معه وأحيلهم إلى رماد!
‫أظننت أن السلطان "نور الدين"
‫سيترك أفعالك دون حساب؟
‫سنرسل رأسك إلى "قونية".
‫بل أنا من سأجول
‫البلاد برأس "نور الدين"!
‫أيها الحثالة!
‫سننسحب.
‫ألن نقتل "دولات" يا سيدي؟
‫يجب أن يعيش.
‫ونحن سنجلس الآن وسنستمتع
‫بمشاهدة الحرب التي ستندلع بينهم.
‫[قبيلة "غزة"]
‫لقد تحدثت مع "دولات"، لقد مس
‫الأمر كبريائه وهذا سبب غضبه.
‫لكن لو أنك أنت أيضاً تجاريه
‫وتبحث عن طريق للاتفاق؟
‫ماذا هناك لنتفق حوله يا "مليكة"؟
‫أنت كذلك كنتِ هناك ورأيت ما حدث.
‫إنه يطلب مني مبايعته
‫وفوقها يهددني بدعم "مودود"!
‫سأتوسط من أجل تخفيف
‫الشروط إن لزم الأمر.
‫يكفي أن لا يكون بينكم عداوة.
‫إن عاديت السلاجقة..
‫فستُقيد يدك.
‫أنا لا أسعى للعداوة يا "مليكة".
‫لكن لن أقبل أي
‫شروط من أجل الصلح.
‫حسناً، ربما كنت سيادة تابعة
‫للدولة السلجوقية في الماضي.
‫لكنني أسست الدولة بقوة سيفي.
‫ولست مديناً لأحد بشيء.
‫ليتك لم تضرب الجنود وتطردهم.
‫أكان علي التغاضي عن سوء أدبهم؟
‫والآن سيعد "دولات"
‫ما قمت أنت به سوء أدب.
‫وماذا إن اتفق مع "مودود"؟
‫-ماذا سيحدث حينها؟
‫-فليفعل ما يشاء.
‫سوف أستعيد "الشام" وعرشي.
‫وعندها لن يبقى شر الأعداء
‫ولا خيانة الخونة ولا تهديد أخوكِ!
‫"دولات".
‫-ماذا حدث لك؟
‫-ابتعدي أنتِ يا أختي.
‫سأحاسب من فعلها.
‫ماذا حدث؟ من فعل ماذا؟
‫"زنكي"!
‫وهل تسأل أيضاً؟
‫كدت لنا وجعلت جنودك يهاجموننا.
‫لم يكفي أنك رفعت يدك
‫تضربنا بل وسفكت دمنا أيضاً!
‫سوف أسفك دمك
‫دية للدم الذي سفكته.
‫أنا لم أكد لأحد.
‫من الواضح أن هناك
‫فخاً في هذا الأمر.
‫هذه خدعة من الأعداء الذين
‫يريدون أن يوقعوا الخصومة بيننا.
‫لقد تحققنا من الذين
‫هاجمونا ولا خداع في الأمر.
‫جميعهم جنود زنكيون.
‫والأدلة..
‫ها هنا.
‫أقول لك أن هذا فخ! فخ!
‫كما أنه فخ سقطت فيه بنفسك.
‫عندما حاولت أنت معاداتي عندها
‫أُتيحت الفرصة للأعداء الحقيقين.
‫قاموا بهذا الفخ وألقوا بالذنب
‫علينا لكي يحدثوا الفتنة بيننا.
‫لو فعل "نور الدين زنكي" هذا
‫لكنت علمت بالأمر دون شك.
‫-لا تتصرف بتهور.
‫-كل شيء واضح يا أختي.
‫من كاد لنا هو "نور الدين زنكي".
‫وسوف يدفع ثمن ذلك غالياً.
‫من الآن فصاعداً لا حكم
‫لبيعتك عندنا حتى وإن بايعت.
‫سوف نعترف بسلطنة "مودود".
‫-وسوف ندعمه.
‫-أنت تخطأ يا "دولات".
‫وتنساق وراء خديعة العدو.
‫لقد أصبحت عدواً لك
‫أكثر من جميع أعدائك!
‫لقد أرسلت خبراً وسيأتي ابني "إيل
‫توتموش" إلى هنا بجنود السلاجقة.
‫وعندها سأمحوك من على وجه
‫الأرض يا "نور الدين زنكي"!
‫"الشام"
‫لقد دمرت معدات الحصار
‫أمام عين "صلاح الدين".
‫سيستغرق استعدادهم
‫للحصار الآن وقتاً طويلاً جداً.
‫لقد أصبحت كمثل قط
‫وأمسكت بفأر فنجحت بفعلتك.
‫لكن لا يعجبني
‫ما فعلته أنت أبداً.
‫فقد هاجمت الأمير "دولات"
‫أمير الدولة السلجوقية العظيمة.
‫إن عُرف أن لك دخل بهذا الأمر..
‫فسوف تقطعنا
‫الدولة السلجوقية إرباً.
‫لقد هاجمت متنكرًا في زي جندي زنكي.
‫والذين ماتوا هناك كانوا محاربين
‫مسلمين مرتزقة رتبهم "أفرام".
‫جميع الأدلة تشير إلى "نور الدين".
‫الحرب بينهما بدأت تشتعل بالفعل.
‫أتمنى أن يحدث كما قلت.
‫يكفي أن لا تمتد تلك الشرارة إلينا.
‫الشيء الوحيد الذي
‫سيقفز علينا هو الأمير "دولات".
‫عندما تعلن الحرب على "نور الدين"
‫سيأتي إليك.
‫بعد أن ينضم السلاجقة أيضًا لصفك
‫لن يكون هناك أي عائق أمام حكمك.
‫نخب نصرنا القريب.
‫لقد تعرضنا للضرب من أماكن
‫غير متوقعة يا مولاي.
‫من ناحية تدمير "أفرام" ذخيرة الحصار،
‫ومن ناحية أخرى منع الأمير "دولات" لكل شيء.
‫"دولات" وقع بفخ الأعداء وأصبح ضدنا.
‫الآن ليس فقط الصلبيين و"مودود" الذين ضدنا.
‫بل والسلاجقة أيضًا.
‫من الصعب جدًا علينا أن نأخذ كلاً من "الشام"
‫والعرش بينما جبهة العدو قوية هكذا.
‫الجيش السلجوقي..
‫سيأتي قريبًا جدًا.
‫نحن في أصعب لحظات بين حافة الحياة والموت.
‫هناك شيئًا واحدًا يمكننا
‫القيام به يا مولاي.
‫سنعلن الحرب عليهم جميعًا.
‫سنذهب إلى ساحة المعركة غذًا.
‫"الشام".
‫تشرفنا بزيارتك أيها الأمير "دولات.
‫سمعت أن أخي السلطان قام بمهاجمتك.
‫لقد تجرأ على مهاجمة
‫الأمير السلجوقي العظيم.
‫لقد تجاوز حدوده للغاية.
‫وأنا أتيت لك لذلك السبب.
‫من الآن فصاعدًا، بكوني سلجوقيًا..
‫فأنا لا أعترف بأن "نور الدين زنكي" سلطانًا.
‫سنعترف بالأمير "مودود" كونه سلطانًا.
‫تفكيرك ممتاز.
‫هذا ما يليق بك.
‫لقد أعلنت الحرب على "نور الدين زنكي".
‫قريبًا سيأتي الجنود السلاجقة
‫إلى هنا مع ابني "التتمش".
‫سندعمك بكل قوتنا.
‫ولكن..
‫لدينا شرطًا واحدًا.
‫ما هو؟
‫لقد أصبح "نور الدين زنكي" في هذا الوضع
‫لأنه لا يعرف كباره.
‫إذا عرفت من هم كبارك واحترمت عظمتنا..
‫سندعمك دائمًا ضد "نور الدين زنكي".
‫المرء يكبر وفقًا لكباره.
‫إن الإشادة بعظمة السلاجقة
‫تجعلنا عظماء أيضًا.
‫جيد، في نخب حكمك.
‫طوال الفترة التي سنكون بها بجانبك، لا يمكن
‫لـ"نور الدين زنكي" أن يعلن عليك الحرب.
‫أصبح النمر والنسر متحدين الآن.
‫حان الوقت لتمزيق الفريسة.
‫إذا أعلنتم حرب العرش على الأمير "مودود"،
‫سيأخذ جيشه ويخرج من "الشام".
‫وبالتالي ستضعف القوة العسكرية في "الشام".
‫سأستغل الفرصة أنا ومحاربي الثغور
‫وأخذ "الشام".
‫لن تكون حرب العرش سهلة مع الملك "مودود".
‫والأمير "دولات" قال أيضًا أنه سوف يساعده.
‫جاء جيش الأمير "مودود" من "الموصل".
‫لم يأتي جيش الأمير "دولات" بعد يا مولاي.
‫أنت ستهزم جيش "مودود" بالتأكيد.
‫في النهاية سأكون قد ذهبت إلى ساحة المعركة.
‫ولكن أمرك صعبًا للغاية.
‫هل ستستطيع أخذ "الشام"
‫مع محاربي الثغور فقط؟
‫وكأنك تعرض نفسك للموت عمدًا
‫يا "صلاح الدين".
‫ما أهمية حياتي بجانب نجاة
‫الإسلام يا مولاي؟
‫ما معنى العيش و"الشام" بأيدي
‫الوصولين الخونة؟
‫هناك أمل في النصر إذا هاجمناهم.
‫إن حياتك ثمينة لدي للغاية.
‫أدامك الله يا مولاي.
‫ولكن لا تقلق.
‫بإذن الله سننجح في هذه العملية.
‫ومن ثم سنغير هدفنا إلى "غزة" و"القدس".
‫ليستعد الجيش على الفور يا "شيركوه".
‫غدًا..
‫سننضم لحرب العرش.
‫طالما أوصلنا الحظ بين حافة الحياة والموت..
‫إما العرش..
‫أو الخسارة.
‫لقد نجح الفخ الذي
‫نصبناه.
‫لقد انضم "دولات" إلى صفنا، وأعلن الحرب على
‫"نور الدين زنكي".
‫لا يمكن لأخي إعلان الحرب علينا.
‫لقد جاء جيشي من "الموصل".
‫"الشام" ملكنا الآن.
‫حان وقت إعلان عهدي،
‫لم يتبق أي عائق أمامنا.
‫أرسل السلطان "نور الدين"
‫رسولًا يا من أفديه، يريد مقابلتك.
‫بالتأكيد استسلم أخي أمام قوتنا.
‫ناده ليأتي.
‫السلطان "نور الدين" جهز جيشه
‫لحرب العرش.
‫ينتظرك عدًا في ساحة الحرب.
‫لقد جاء جيشي من "الموصل"،
‫والسلاجقة أيضًا بجانبنا.
‫كيف يتجرأ أخي على الحرب!
‫سيموت.
‫ليقسم بالولاء لي وينتهي هذا الأمر.
‫لقد قرر سلطاننا أن هذا الأمر
‫بالكاد سينتهي بالسيوف.
‫فهو ليس لديه خوف حتى لو كان
‫هناك عشرات الجيوش ضده.
‫يريد من لديهم الشجاعة أن يأتوا
‫إلى ساحة المعركة.
‫لماذا ينادي الأمير "مودود"
‫إلى ساحة المعركة؟ ما هو هدفه؟
‫كان يستطيع سلطننا أن يأتي
‫إلى "الشام" أيضًا.
‫ولكنه لا يريد أن يتضرر الناس أو يتم
‫تخريب المدينة بسبب حرب العرش.
‫ولكنه سيأتي بالفعل
‫إلى "الشام" عندما ينتصر.
‫ليرفع رايات النصر باعتباره السلطان الوحيد.
‫قل لسلطانك أنني سأكون مع جيشي غدًا
‫في ساحة الحرب.
‫ستحدد السيوف لمن سيكون الحكم.
‫لماذا تقبل هذا على الفور؟
‫ألم تسمع؟
‫قال يمكنه أن يأتي إلى "الشام".
‫يجب أن ننهي هذا الأمر قبل أن
‫يقتربوا من "الشام".
‫لقد أصبح إنهاء هذا الأمر شرطًا
‫لكي أجعل الجميع يقبلون بحكمي.
‫-"باي بورا".
‫-نعم يا من أفديه بروحي.
‫اجمع الجيش على الفور.
‫طالما قرر أخي الخروج إلى ساحة المعركة..
‫ونحن سنختم حكمنا بختم دماء الأخ.
‫الله أكبر.
‫-السلام عليكم ورحمة الله.
‫إن الأعداء الذين يحتلون
‫بلادنا اليوم كثيرون.
‫ونحن راضون بذلك.
‫كان جيش الفيل لـ"أبرهة" قوي أيضًا.
‫ولكن الله أرسل عليهم طيور أبابيل،
‫وهزِموا شر هزيمة.
‫نحن اليوم طيور أبابيل.
‫وبإذن الله سنهزم الجيش الظالم..
‫الذي أمامنا شر هزيمة.
‫إما النصر أو الشهادة.
‫-الله أكبر.
‫"قبيلة "غزة"."
‫لقد خرج "صلاح الدين" مع محاربي الثغور،
‫للاستيلاء على "الشام" يا مولاي.
‫ونحن أيضًا يجب أن نتغلب على "مودود"
‫في ساحة المعركة.
‫وإلا استعدادات "صلاح الدين" ستذهب عبثًا.
‫مولاي، اليوم هو يوم الشرف.
‫اليوم يليق بالمرأة أن تحمل السلاح
‫وليس أن تجلس بالمنزل.
‫نريد أن ننضم نحن أيضًا إلى الحرب
‫التي ستندلع لأخذ "الشام".
‫سيكون "صلاح الدين" ومحاربي الثغور
‫عددهم قليل، يمكننا مساعدتهم.
‫-"أصفهاني"، اذهب مع النساء.
‫-أمرك يا مولاي.
‫مولاي، كما تعلم لقد كنت حاكمًا
‫لـ"الشام" لسنوات عديدة،
‫أريد أن أذهب بجانب ابني.
‫لأساعد حتى لو بشيء صغير في الحرب
‫لكي ننقذ "ألشام".
‫نحن نحتاج لك هنا يا "أيوب".
‫ابق في القبيلة، ليكن ظهرنا محميًا.
‫أمرك.
‫إن حرب العرش مسألة حياة أو موت
‫بالنسبة لنا بقدر ما هي بالنسبة لك.
‫اسمح لي أن أكون معك.
‫يوجد ذهاب ولا عودة
‫في هذه الحرب يا "مليكة".
‫لتبقي هنا كونك الوصية على ممتلكاتي
‫وسيدة المنزل.
‫هيا.
‫"أورفالي"، أنت قم بالمراقبة
‫بالقرب من "الشام".
‫أخبرني فور خروج الأمير "مودود" من "الشام".
‫أمرك أيها الأمير.
‫"أدسيز"، وأنت رتب محاربي الثغور.
‫-واجمعوا كل الحطب والخشب وكل ما تجدوه.
‫ماذا سنفعل بالحطب والخشب يا أميري؟
‫سنشعل نيران الحرب لدرجة
‫أن العدو سيختنق من الدخان.
‫هيا.
‫"الشام".
‫سأنتصر اليوم في حرب العرش بأي ثمن
‫وأعلن عهدي.
‫وأرسلت خبرًا للأمير "دولات".
‫سيدعمني.
‫وأنا سأكون مسلحًا مع جنودي
‫في مكان قريب من ساحة الحرب.
‫أنت ابق في "الشام"، تحسبًا لأي شيء.
‫حسنًا، ولكن إذا انتصر "نور الدين"
‫في الحرب سيأتي هو وجيشه إلى "الشام".
‫يجب أن ننهي أمره في ساحة المعركة.
‫بينما نحن لسنا هنا "أفرام" سيحمي "الشام".
‫يوجد أيضًا ما يكفي من الجنود.
‫لا تقلقوا.
‫بطبيعة الحال، لا يمكنهم مداهمة "الشام"
‫بينما هناك حرب على العرش.
‫يكفي أن تنهوا أمر السلطان "نور الدين".
‫اليوم ستنطفئ نجمة "نور الدين".
‫وسوف تضيئ شمسك يا "مودود"
‫-"باي يور".
‫-نعم.
‫جهز الجنود.
‫لقد خرج الأمير "مودود" وجنوده
‫من "الشام يا أميري.
‫جيد، الآن حان وقت التحرك.
‫أيها الأمير..
‫قمنا بجمع الشجيرات بمحيط "الشام"
‫وما حولها كما أمرت، ننتظر أوامرك.
‫الريح تهب باتجاه "الشام".
‫بعد إشعال تلك الشجيرات
‫سيغطي الدخان "الشام".
‫لن يتمكن أي أحد من رؤية أي شيء.
‫ونحن سنستغل الفرصة ونتحرك.
‫لقد ودعنا السلطان "نور الدين" لحرب العرش.
‫لا يناسبنا أن نتخلف
‫في مثل هذا اليوم الصعب.
‫لقد جئنا للقتال من أجل "الشام".
‫هذه المعركة ليس مثل المعارك السابقة،
‫ستكون صعبة.
‫كنت قد قلت أنه عندما نأخذ "الشام"
‫ستكون علاجًا لكل آلامنا.
‫لقد صبرت إلى اليوم على
‫هذه الآلام التي عشتها.
‫هذه المعركة شفاءً لنا جميعًا.
‫إن "الشام" أراضي أجدادنا أيضًا.
‫ونحن أيضًا هنا لنحارب لأجلها.
‫وأنا أيضًا سأكون هنا بأمر من السلطان.
‫أيها الشجعان.
‫أشعلوا نار الحرب، هيا.
‫إذا ساءت الأمور، فسنهاجم "نور الدين"
‫ونقضي عليه.
‫جيد.
‫ما هذا الدخان؟
‫سيدي، سيدي..
‫اندلع حريق كبير في الغابة المقابلة.
‫امشوا.
‫لتدق طبول وأبواق المعركة.
‫يعتقدون أنهم سوف يقتربون من الأسوار
‫من خلال هذا الدخان ويدخلون إلى "الشام".
‫ذهب السلطان "نور الدين" إلى معركة العرش.
‫كم عددهم حتى يعتقدون أنهم
‫يستطيعون مهاجمة "الشام"؟!
‫يظنون أنفسهم أذكياء جدًا.
‫ولكنهم لا يدركون أنهم على وشك الموت.
‫ليزداد عدد الجنود على السور بسرعة.
‫"أدسيز"، الصلبيين الذين في المدينة
‫اجتمعوا فوق الأسوار، لقد وقعوا في الفخ.
‫ونحن سندخل عن طريق الأسوار الأخرى
‫ونهاجم بشكل مفاجئ.
‫ليأتي معنا قسم من محاربي الثغور.
‫-"بوزوك".
‫-لنأتي نحن أيضًا معك.
‫معظم محاربي الثغور سيبقون هنا.
‫بمجرد أن ندخل سنفتح الباب،
‫سيهجمون من هناك.
‫انضموا لهم.
‫أنا سأقود الذين هنا.
‫نحن ومحاربي الثغور مستعدون يا أميري.
‫هيا.
‫لا ينشغل عقلك بي.
‫سنلتقي عند خروجنا من "الشام" سالمين.
‫لماذا سينشغل عقلي بك؟
‫أنت استجمع عقلك ولا تمت هناك.
‫هيا.
‫ليبقى الجميع على استعداد؟
‫لقد أطلق "نور الدين زنكي" النار
‫علينا غدرًا.
‫وبدلًا من أن يطلب العفو منا، سفك دمائنا.
‫لا يمكن تطهير هذا الدماء إلا بالدماء.
‫وأنت ستحارب في صفوفنا.
‫بالتأكيد، أمر السلاجقة العظماء فوق رؤوسنا.
‫ولكن..
‫إذا أصبح "مودود" سلطانًا،
‫بماذا سيفيدني ذلك؟
‫عندما يصبح "مودود" السلطان..
‫سأقوم بتعظيمك.
‫لن تظل بقبيلة صغيرة.
‫سيكون لك حكم بـ"الشام" أيضًا.
‫وعندما يتم الكشف عن المسروقات،
‫يُستل السيف أيضًا.
‫-هلا تسمح لي أيها الأمير؟
‫-تعال.
‫الأمير "مودود" أرسل خبرًا.
‫"نور الدين زنكي" قادم نحوه لمعركة العرش.
‫سيتقاتلون في ساحة المعركة.
‫"نور الدين زنكي" ذاك ماذا يظن نفسه؟
‫لقد قلت له أنني أدعم "مودود".
‫كيف يجرؤ على أن يهاجمه في معركة العرش؟
‫هذا تحدي للسلاجقة العظماء
‫أيها الأمير  النسر.
‫أيها الأمير "دولات".
‫لقد أطلق عليك أولًا..
‫والآن يخلف كلمته.
‫ولكن يتم القضاء على
‫من يحاول تحدي السلاجقة.
‫أنت خذ الجنود معك على الفور.
‫ستكون بجانب "مودود" في ساحة الحرب
‫من أجل معركة العرش.
‫لا تقلق، لن يخرج "نور الدين زنكي"
‫من تلك الساحة حيًا.
‫إن جشعك للعرش قد أعماك لدرجة..
‫أنك اتحدت مع العدو وتريد أن تقتل أخيك.
‫لقد صبرت لكي لا أسفك دماء الأخ مجددًا.
‫ولكنك لست أخًا.
‫إذا انتهت الإخوة، فأنت السبب.
‫لقد دهست أخاك من أجل الخونة.
‫أنت من أوصلتنا لهذا الوضع.
‫ليست هناك حاجة لأن يموت الكثير من الرجال
‫بسبب جشعك يا "مودود".
‫دعنا نحارب لأجل الحكم بمفردنا.
‫إذا كان لديك قلب.
‫[إذا كنت شجاعًا]
‫إن قلبي يكفي لمقاومتك.
‫يكفي بالتأكيد أن يضرب بسيف مكشوف.
‫لتقرر السيوف من له حق بالعرش
‫ومن يجب إسقاطه.
‫لم يهاجموا بعد!
‫ماذا يحاولون أن يفعلوا؟
‫يوجد أحد قادم.
‫يجب أن نفتح الباب في أسرع وقت.
‫لقد أعطيتكَ كل ما طلبتَ يا "مودود".
‫ظننت أنك أخي وستكون كالجبل خلفي.
‫لكن اتضح أنني ربيت
‫ثعبانًا بيدي هاتين.
‫لم تعطني أي شيء.
‫كل ما أخذته فكان بحق معصمي.
‫لكن اتضح أنه من أجل
‫أن يأخذ الحق مجراه...
‫يجب أن آخذ الدولة أيضًا.
‫وسأفعل هذا هنا.
‫استعدوا، قد نبدأ بالهجوم في أي لحظة.
‫هيا، أسرعوا!
‫إنهم هنا!
‫لا يوجد أمامك مفر يا "صلاح الدين".
‫ما الذي يحدث؟ اهربوا!
‫-اهربوا، اركضوا!
‫-اهربوا، هيا!
‫"بوزوك".
‫سيدي، ما هذا الانفجار أيضًا؟
‫بينما نحن ننتظر هنا،
‫دخلوا هم المدينة من السور الآخر.
‫فلينزل نصف الجنود الذين
‫على السور إلى المدينة.
‫لن نسمح لهم بالخروج من هنا أحياءً!
‫هيا أسرعوا، انتشروا في المدينة!
‫أسرعوا!
‫-اركضوا، من هذا الاتجاه.
‫-أسرعوا!
‫أيها الأمير، لقد فهموا
‫أننا دخلنا بسبب الانفجار.
‫هذا ما كنا نريده بالفعل.
‫الآن الأسوار المحيطة بالباب قد ضعُفت.
‫لا بدّ أن السيدة "عصمت" حصلت
‫على الإشارة نتيجة الانفجار.
‫يجب أن نفتح الباب فورًا، هيا.
‫الانفجار كان إشارة الأمير "صلاح الدين".
‫لقد دخل بالفعل.
‫سيفتحون الباب الآن.
‫سنبدأ بالهجوم أيها الشجعان، هيا!
‫هيا، لقد تبقى القليل
‫على موت "نور الدين".
‫لم يأت "صلاح الدين" حتى الآن.
‫سيمطرون علينا السهام من الأسوار.
‫ارفعوا دروعكم!
‫سنصمد حتى يفتح "صلاح الدين" الباب!
‫رماة السهام على الأسوار
‫يمطرون سهامهم نحو الباب.
‫من الواضح أنهم يحتمون أمام الباب.
‫إن لم نفتح الباب سيموتون، هيا فلنسرع.
‫سيدي، إنهم يحتمون بباب المدينة.
‫ما أوامرك؟
‫تبًا!
‫بالتأكيد سيذهب هؤلاء
‫من بالداخل لفتح الباب.
‫قوموا بنصب الأفخاخ في الطرق
‫المؤدية إلى الباب، أسرعوا.
‫قوموا بإخبار "برنارد" أيضًا.
‫إنهم يقتربون!
‫لا تدعوهم يقتربون أيها الرماة!
‫استمروا!
‫أيها الرماة!
‫لقد بدؤوا بإلقاء الزيت المغلي بالفعل.
‫لقد حوصرنا هنا.
‫هيا يا "صلاح الدين، هيا.
‫هيا.
‫إنهم هنا!
‫حان وقت موتكم يا "صلاح الدين".
‫أنتم ومن ينتظرونكم بالخارج
‫أمام الباب ستموتون.
‫اقتلوهم!
‫سيفي سينهي الحساب بيننا الآن.
‫وستشرق شمسي بالنهاية.
‫هذه الشمس...
‫سأطفأها بيدي.
‫تبًا.
‫"نور الدين" بدأ بالتفوق عليه.
‫-سنبدأ بالهجوم.
‫-سيدي!
‫"أفرام" أرسل لك خبرًا.
‫-لقد دخل "صلاح الدين" إلى "الشام".
‫-ما الذي تقوله أنت؟
‫لقد سحبونا إلى هنا ودخلوا
‫إلى "الشام" من وراء ظهورنا.
‫يجب أن نلحق بـ"صلاح الدين"
‫قبل أن يستولي على "الشام".
‫ماذا سيحدث لـ"مودود"؟
‫ماذا إن تغلب عليه "نور الدين"؟
‫إن لم تكن "الشام" بحوزتنا،
‫فلن يفيدنا "مودود" بشيء.
‫يجب أن نتحرك على الفور ونمنع "صلاح الدين".
‫تقدموا!
‫لقد حوصروا أمام الباب، هيا فلنسرع هيا!
‫هيا!
‫من الواضح أنهم لن يستطيعوا فتح الباب.
‫إن استمر الأمر على هذا النحو
‫فسنموت نحن أيضًا.
‫-ما هذا؟
‫-لقد أتوا.
‫إنهم هنا، هجوم!
‫لا تتركوهم!
‫أيها الأمير، الباب عالق
‫لن نستطيع فتحه.
‫-هل أنتم بخير؟
‫-نحن بخير.
‫نحن بخير.
‫سنقوم بالاستيلاء على القصر،
‫انتشروا أنتم بالمدينة.
‫انتشروا بجميع الأزقة وطهروها من الصليبيين!
‫هيا!
‫لقد أخبرتكِ أننا سنتقابل
‫سالمين في "الشام".
‫جيد، فمك يعمل كمعصمك.
‫لا صديق لك اليوم...
‫ولا أحد سيساعدك.
‫لأنك أبعدت كل أصدقائك بخيانتك...
‫واتخذت من العدو أصدقاءً لك.
‫والآن...
‫حان وقت إنهاء الحساب بيننا يا أخي.
‫سيدي، سيدي!
‫للأسف دخلوا من باب المدينة.
‫اللعنة!
‫سيأتون للاستيلاء على القصر.
‫لا تسمحوا لهم بالعبور.
‫حانت نهايتك يا "أفرام".
‫اقتلوهم!
‫لم يتبق أي جندي لنا
‫على الأسوار يا سيدي.
‫لقد دخل "صلاح الدين".
‫يجب أن ندخل قبل أن
‫يستولي على "الشام"، أسرعوا.
‫"كارا تكين".
‫وأخيرًا!
‫يقولون إن الذئب يتخطى الشتاء...
‫لكنه لا ينسى صقيعه.
‫سأريك الآن ما معنى أن تأسر
‫أختي السيدة وأختي الأخرى.
‫أيها الوغد الدموي.
‫-"شمعون".
‫-"أدسيز".
‫هذه الأراضي ملكُنا!
‫سنسقي أراضينا الموعودة...
‫بدماء المسلمين.
‫وستزدهر مملكة يهودية هنا.
‫دمائكم القذرة تلك...
‫ستُنشئ مملكتنا المقدسة.
‫تعال هيا.
‫تعال.
‫كل الدماء المسلمة التي أرقتموها...
‫شحذت سيوفنا بالانتقام.
‫فليبعث هذا السيف الأمل
‫لأهل "غزة" وكل المسلمين...
‫في أنحاء العالم وليبث
‫الرعب في قلوب الظالمين.
‫انتهت اللعبة يا "أفرام".
‫لا الصليبيون الذين كنت تدعمهم
‫يستطيعون إنقاذك ولا اليهود خلفك.
‫لكن سيفي لم يسقط
‫بعد يا "صلاح الدين".
‫سيلمع سيف الإسلام
‫فقط في هذه الأراضي.
‫سيكون ظلًا للمظلومين...
‫وكابوسًا للظالمين.
‫سيحصل هذا السيف
‫على نصيبه من رقبتك الآن.
‫هذه الأراضي التي أرقتم بها الدماء
‫على أنها الأرض الموعودة...
‫ستكون مقبرة لكم.
‫♪ Selahaddin Eyyubi (feat. Mustafa Ersen) ♪
‫لقد حاربت من أجل حقي.
‫لست نادمًا أبدًا.
‫لكنك.. ستندم.
‫الظلم الذي فعلته بحقي...
‫سيقضي عليك أنت وعرشك.
‫جشعك...
‫أعماك لدرجة أنك أصبحت لا تستطيع
‫التفرقة بين الحق والباطل.
‫ما قمت به هو العدل.
‫والشيء العادل بالنسبة لك...
‫هو الموت.
‫ألستَ بصف "دولات"؟
‫يجب أن تهاجمهم هم، ليس نحن.
‫أنا ذئب، ذئب.
‫الذئب يعلم جيدًا أين يذهب في كل فصل.
‫لكنه ليس كابن آوى.
‫عندما يتعلق الأمر بعائلته...
‫فإنه يأخذ بانتقامه.
‫سأقتلك أيها الوغد الدموي.
‫سيدي.
‫الحمد لله.
‫ظهر الحق وزهق الباطل.
‫اللعنة.
‫وأخيرًا!
‫أختي السيدة!
‫لا تتحركوا.
‫لن تستطيعوا الذهاب إلى أي مكان.
‫أيها الديوث الدموي أنت!
‫نحن لا نسلم وطننا حتى
‫آخر قطرة دماء بنا...
‫لمن يسفك الدماء ويجعل
‫من الأرض وطنًا له.
‫فليكن هذا عبرة لكل الأوغاد...
‫ولعديم الشرف الذي يدعو نفسه بالدموي.
‫وأخيرًا!
‫"أفرام"!
‫هذا النصر الذي أشرق
‫على وطننا كالشمس...
‫هو بشرى لفتوحات قادمة.
‫هذا السيف الذي هو...
‫كابوس الظالم وظل المظلوم...
‫سيمحو ظلمات الكفر من على وجه الأرض.
‫ولن يغمد هذا السيف...
‫حتى يُحكم بأمر الله...
‫في جميع أنحاء الأرض!
‫الله أكبر!