‫[صلاح الدين الأيوبي: فاتح القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة - 22]
‫لقد حاربتُ من أجل حقي.
‫ولم أندم على الإطلاق.
‫ولكن أنت ستندم.
‫الظلم الذي اقترفتَه بحقي..
‫سوف يدمر عرشك أيضًا.
‫لقد أعماك طمعك لدرجة أنك لا
‫تستطيع التمييز بين الحق والباطل.
‫ما أفعله هو العدالة.
‫والعدالة بالنسبة لك..
‫هي الموت!
‫إن هذا النصر الذي
أشرق ‫كالشمس على بلادنا..
‫هو بشرى للفتوحات الجديدة.
‫وهذا السيف، الذي هو
‫كابوس للظالم وظل للمظلوم..
‫سيمحو ظلمة الكفر
من على وجه الأرض،
‫ولن يُغمد حتى تحكم
‫دعوة الله العالم بأسره!
‫الله أكبر!
‫ما كان عليك أن تضع علي
‫عبء أن أكون جلّادك يا "مودود".
‫أمي!
‫أمي "كوتلو"!
‫هل أنجبتُ أبنائي حتى
‫يصبحوا جلّادي بعضهم البعض؟
‫كان "كارا تكين" قريب
من الأمير "دولات".
‫لماذا يعترض طريق "برنارد" الآن؟
‫ما الذي يحاول إقناع "برنارد" به؟
‫"برنارد" ليس بالرجل الذي سيتحدث
‫ويقتنع بينما هو على وشك أن يهاجم "الشام".
‫لقد سُلّت السيوف.
‫لقد عرّض "كارا تكين" نفسه للخطر.
‫علينا القيام بشيء ما.
‫انظر يا ابن آوى الدموي.
‫ها أنت ترى.
‫لقد تم الاستيلاء على "الشام".
‫جئتُ إلى هنا من أجل أختاي.
‫لهذا السبب اعترضتُ طريقك.
‫اذهب الآن.
‫دعنا لا نهدر أرواح الناس عبثًا.
‫لم يبق لك شيء لتأخذه من هنا.
‫بل هناك، بل هناك يا "كارا تكين".
‫إذا كنت قد انسحبت، فلم
‫أكن لألحق الأذى بأختيْك.
‫ولكن الآن، سأقطع رأسك أولًا..
‫ثم سأقطع رأسي أختيْك.
‫سأعلّق رأسك على أسوار
‫"الشام" يا "كارا تكين".
‫سأحشو جلدك بالعشب..
‫وسأرسله كهدية زفاف
إلى "طائر الكركية".
‫سأتركها أرملة.
‫إنها غنيمتي، وسوف آخذها منك.
‫-سيدي.
‫-ماذا؟
‫السلطان "نور الدين"
هزم الأمير "مودود".
‫حقًا!
‫انظر إلى النمر!
‫لقد وقع فريسة لـ"نور الدين".
‫اخفضوا سيوفكم.
‫سوف نذهب ونقدم له يد العون، هيا.
‫لقد توقفوا.
‫بينما يحاصرنا
الأعداء من كل جانب..
‫هل سيذبح أبناء السيدة
‫"كوتلو" بعضهما البعض؟
‫هل قام والدكما "عماد الدين
زنكي" ‫بتربيتكما من أجل هذا؟
‫ألا تفكران في أنه يتألم في قبره؟
‫لو أن ما فعله "مودود" قد فعله
لي شخصيًا، ‫فلا بأس يا أمي.
‫لكن ما فعله "مودود"..
‫قد ألحق الأذى بالدولة.
‫لقد أوصلنا إلى حافة الكارثة.
‫أليست طاعة أولي الأمر
‫والوفاء لأسلافك ولتقاليدك..
‫مبدأ في أعرافنا يا "مودود"؟
‫ماذا حدث حتى تمردتَ على أخيك؟
‫لقد سُلب حقي.
‫وانتُهِكت سمعتي يا أمي.
‫لم أصل إلى هذه
النقطة من تلقاء نفسي.
‫كنتُ مُجبرًا.
‫اللعنة يا "مودود"!
‫كيف لك أن تُهزَم؟
‫سيأتي "نور الدين" الآن
‫إلى "الشام" مع جيشه.
‫ماذا ستفعل؟
‫هل ستذهب؟
‫لنسحقه ونمضي يا سيدي.
‫على الأقل دعنا لا نخسر "الشام".
‫سننسحب.
‫كيف ذلك يا سيدي في حين
‫أننا قطعنا كل ذلك الطريق؟
‫سننسحب.
‫حتى لو هاجمنا
"الشام" الآن، فلا جدوى.
‫سيأتي "نور الدين
زنكي" من وراءنا بالفعل.
‫ماذا حدث أيها الكلب الدموي؟
‫هل وقعتَ في مأزق وستهرب؟
‫أنسحب الآن حتى أوجه
‫لكم ضربة أكثر قوة فيما بعد.
‫لقد عصيتَ أمر "دولات"
‫بعدم الذهاب لمساعدة "مودود".
‫سوف يجعلونك تدفع ثمن ‫ما
فعلته على أي حال يا "كارا تكين".
‫سننسحب.
‫لقد وصلت الأخبار.
‫السلطان "نور الدين"
هزم الأمير "مودود".
‫الحمد لله.
‫ولهذا السبب انسحب "برنارد".
‫لقد اكتمل النصر الآن وتحقق.
‫وأخيراً أشرقت الشمس
‫بعد الغيوم الداكنة.
‫استدعي "كارا تكين"
‫ليأتي إلى هنا بسرعة.
‫لقد أخذنا "الشام" والعرش.
‫ودمرنا "أفرام" والقوة
التي كانت وراءه.
‫وسوف نكمل ما بدأناه.
‫عندما يأتي السلطان "نور الدين"..
‫سنبدأ الاستعدادات لغزو "غزة".
‫هيا.
‫لقد قتلتَ "نصر الدين" وقلتَ
‫إنه من الأعراف ولم أتفوّه بكلمة.
‫وتحملتُ وكظمتُ غيظي.
‫هل ستجعلني أعيش ألم فقدان
‫الابن مرة أخرى يا "نور الدين"؟
‫بني، هل يمكن قطع رأس
‫الحصان الذي تعثر لمرة واحدة؟
‫وهذا هو الخطأ الأول لـ"مودود".
‫سامحه من أجل خاطر أمك.
‫مولاي، لأبشرك،
لقد أخذنا "الشام".
‫انظر، حتى هذه علامة.
‫اغفر لأخيك.
‫ليتوب عن ذنبه ويطلب العفو..
‫وأنا سأسامحه.
‫وهذا من أجل خاطرك يا أمي.
‫ما هو الذنب الذي ارتكبته
‫حتى أطلب المغفرة؟
‫لن أتوسل إليك لأنني
‫سعيت وراء ما هو حق لي.
‫مهما كان الأمر، فهو كبيرك.
‫لقد ارتكبتَ خطأ،
سواء كنت محقًا أم لا.
‫لا مجال لعصيان
كبارك في تقاليدنا.
‫سوف تطلب المغفرة.
‫أنا نادم عن كل
الأخطاء التي ارتكبتها.
‫أطلب عفوك يا أخي السلطان.
‫كما قالت والدتنا..
‫لن أقطع رأس الحصان
‫الذي تعثر لمرة واحدة.
‫لكنني قد أخذتُ جيشك
تحت تصرفي وأمري.
‫وحاليًا..
‫لن تعود إلى "الموصل" يا "مودود".
‫وحتى إشعار آخر مني..
‫ستمكث في "عسقلان"،
‫ولن تخطو ولو خطوة
واحدة خارج المدينة.
‫ولن يكون هناك إلا ما يكفي من
‫الوحدة في حوذة الأمير "مودود" لحمايته.
‫أنا..
‫قد تُخذلنا أربعين مرة، لكنك تُقدِم على فعل
‫شجاع واحد وتجعلنا نغفر لك كل خطاياك.
‫لقد أتيتَ في الوقت المناسب
‫يا "كارا تكين"، شكرًا لك.
‫لكني لا أريد أي غنيمة هذه المرة.
‫لقد فعلتُ هذا من أجل أختاي.
‫لقد كنت مع "دولات" يا أخي.
‫ألن يحاسبك "دولات" على ما فعلته؟
‫الأمر يتعلق بأختاي.
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫نحن نحترم السلاجقة،
‫ولكننا لسنا أسرى.
‫"دولات" لا يمكنه
المخاطرة بخسارتي.
‫لا تقلقا.
‫مع ذلك كن حذرًا يا "كارا تكين".
‫لن يسمح لك الأمير
‫"دولات" بالإفلات من هذا.
‫ابق في "الشام" لفترة من الوقت.
‫الذئب في حاجة لعرينه
يا "صلاح الدين".
‫لأذهب إلى قبيلتي حتى أستطيع أن أشرب
‫القميز من فرستي بقدر ما يرضي قلبي.
‫أيها "المشعوذ".
‫هيا.
‫وأنا لأذهب لتجهيز القصر
‫قبل وصول السلطان.
‫هيا امشِ.
‫-امشِ.
‫-امشِ، امشِ.
‫لن يأتي الأعداء إلى "الشام"
‫مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫لن يأتوا.
‫لن يسمح لهم السلطان "نور الدين" ولا
‫الأمير "صلاح الدين" بالمجيء مرة أخرى.
‫التأمت جروحك بسرعة.
‫كان الاستيلاء على "الشام"
‫بمثابة شفاء لنا جميعًا.
‫وأنا وجدت دوائي.
‫كما أن فرحة الأطفال
‫تبعث السلام في قلبي.
‫لقد عانيتِ كثيرًا.
‫السلام أكثر ما يليق بكِ.
‫عودي أنت و"صوفيا" إلى القبيلة.
‫سنتحدث عن غزو "غزة"
‫مع السلطان "نور الدين".
‫سوف نأتي إلى القبيلة للاستعداد.
‫تعال، تعال، لأخبركم.
‫لقد جاء الصليبيون من هناك..
‫-ثم سللتُ سيفي وضربتُ أعناقهم..
‫-"أورفالي".
‫"أورفالي"، هل هذه قصة يجب أن
‫تروى أمام الأطفال، ضرب عنق وما شابه؟
‫ماذا يوجد في ذلك؟
‫عندما يكبر هؤلاء الأطفال،
‫سوف يقاتلون الكفار.
‫ليعلموا بشكل مسبق.
‫هيا العبوا أنتم.
‫هيا.
‫"مودود"!
‫أيها الكافر الدموي!
‫ما كان عليّ أن أثق بك.
‫لقد خنتني.
‫لقد تركتني وحدي في ساحة المعركة.
‫لقد أحنيتُ رأسي أمام أخي.
‫وأنا سأقطع رأسك!
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
‫ما كان عليّ أن
أثق بك منذ البداية.
‫لقد خنتني.
‫لقد خانك "دولات"، وليس أنا.
‫ماذا يعني هذا؟
‫بينما كنا في ساحة المعركة،
‫هاجم "صلاح الدين" "الشام".
‫كان علينا أن نذهب.
‫وفي الطريق، قطع
طريقي "كارا تكين".
‫"كارا تكين" تابع لـ"دولات".
‫كما أنه حليفي.
‫لو أن "كارا تكين" جاء لمساعدتك،
‫لكنتَ أنت قد أخذت العرش
‫وكنتُ أنا سأنقذ "الشام".
‫لقد فعلتُ الكثير لجعل
‫"دولات" بجانبك ويدعمك..
‫ولكنك لم تتمكن حتى
‫من عقد اتفاق قوي.
‫لقد ظننا "دولات"
نسرًا، فتبين أنه غراب.
‫وظننا "كارا تكين" ذئبًا،
‫لكنه تبين أنه ابن آوى.
‫لن أدع مَن أوقعوني في
‫تلك الحالة يفلتون مما فعلوا.
‫تعالوا!
‫لقد حان الوقت لمحاسبة "دولات"!
‫هيا!
‫[خيمة السلاجقة]
‫لقد هزم السلطان "نور
الدين" ‫"مودود" أيها الأمير.
‫ماذا؟
‫كما أخذ "صلاح الدين"
‫"الشام" من بين أيدي الصليبيين.
‫لقد أرسلنا "كارا
تكين" لدعم "مودود".
‫ألم يقدم له يد العون؟
‫ليس هناك أخبار من
‫"كارا تكين" أيها الأمير.
‫ماذا تقصد بأنه لا
يوجد أخبار منه؟
‫دع الجنود يستعدون بسرعة.
‫سنرى بأنفسنا ما
الذي يحدث بعد الآن.
‫هيا.
‫أمرك.
‫مولاي.
‫السيدة "كوتلو".
‫إنك تحمل عبئًا على كتفيك ستضحي
‫من أجله بأرواح أحبائك وحتى أخيك..
‫من أجل إرساء النظام في العالم.
‫ومرة أخرى حملتَ العبء في سبيل دين
‫دولتنا وأرض أمتنا بما يليق بمجدك وعزتك.
‫ليطول عمرك ويدوم
حكمك وتقوى سلطنتك.
‫آمين.
‫أنتم أيضًا تحملتم العديد من
‫المصاعب من سبيل هذه القضية.
‫لقد كانت حكمتك هي مصدر
‫لقوتنا يا حضرة "عمر الملا".
‫بارك الله فيك.
‫لقد أخذت "الشام"
من أيدي الصليبيين.
‫لقد بيّضتَ جبهتنا.
‫ولتكن جبهتك بيضاء مدى
‫الحياة يا "صلاح الدين".
‫"صلاح الدين"؟
‫"صلاح الدين".
‫ما شاء الله.
‫كم كبرتَ!
‫لقد أصبحت رجلاً شجاعًا
‫ذو قلب كالقوس وقامة كالسهم.
‫كنت أشتاق لك دائمًا.
‫وأنا أيضًا كنت أشتاق إليك.
‫بمجرد أن رأيتك، شممتُ رائحة الحساء
‫الذي أعددته لي عندما كنت صغيراً.
‫حللتِ أهلًا ووطأت
سهلًا يا سيدة "كوتلو".
‫سيدة "كوتلو"؟
‫لقد كنتُ أماً لك عندما كنتَ بلا أم.
‫لقد ربيتك بيدي.
‫مهما حدث، فأنا جدتك.
‫وأنت دائمًا سوف تكون ابننا.
‫أليس كذلك؟
‫نعم يا أمي.
‫لقد انتصرتم في حرب العرش.
‫لكن مغفرتك للأمير "مودود"..
‫إنه مَن جعلنا نعاني كثيراً.
‫ليس من الصواب مسامحته.
‫مثل هذه الأمور ‫تحت تصرف السلطان.
‫هيا لنذهب إلى غرفة السيدة
‫الأولى ونتحدث فيما بيننا.
‫لم يعد هناك أي عائق
‫أمامنا لغزو "غزة" يا مولاي.
‫لقد تحولت النسور إلى غربان.
‫برر لي الخيانة التي ارتكبتها من وراء
‫ظهري في وجهي الآن أيها الأمير "دولات".
‫ما تلك الوقاحة!
‫أي كلام هذا؟
‫هل جعلك الحزن على
‫فقدان عرشك تفقد عقلك؟
‫كيف يمكنك تحدي أمير
‫السلاجقة بهذا الشكل؟
‫لقد قلنا إنك من
السلاجقة واحترمناك.
‫ولكنك رددتَ على
الاحترام بالخيانة.
‫لقد أرسلتُ "كارا تكين" لمساعدتك.
‫لقد فقدتَ العرش بسبب فشلك.
‫لا يمكنك خداعي.
‫لم يأتِ "كارا تكين" لمساعدتي.
‫علاوة على ذلك، فقد قطع طريق "برنارد"
‫عندما كان على وشك دخول "الشام".
‫لقد فقدتُ كلًا من العرش و"الشام".
‫يا للهول يا ابن آوى
‫الذي يتمثل في جلد الذئب!
‫لقد خانني أنا أيضًا.
‫وهل يملك "كارا
تكين" الجرأة ليخونك؟
‫لقد خنتني من وراء ظهري.
‫قل الحقيقة، وكن شجاعًا.
‫الزم حدّك يا "مودود".
‫"نور الدين زنكي" كان
‫منافسك على العرش.
‫وعدو لي.
‫لماذا أحميه هو وأبيعك أنت؟
‫لقد خذلني "كارا تكين"
ذاك ‫أمام الأصدقاء والأعداء.
‫سأعاقبه هو أولاً.
‫أمسكوا بـ"كارا تكين"
وأحضروه إليّ بسرعة.
‫سأعاقبه بيدي.
‫طالما أن الخيانة لم تكن منك..
‫إذن فإن تحالفنا كما هو.
‫لقد فقدتَ العرش.
‫وسُلِب جنودك من بين يديك.
‫ودُمرت سمعتك.
‫أنا من الآن وصاعدًا..
‫سأتابع قضيتي ضد
‫"نور الدين زنكي" بنفسي.
‫ابني "التتمش" وجنودي في الطريق.
‫لم أعد بحاجة إلى أي شخص آخر.
‫أي أنك تتخلى عن النمر لأنه جريح.
‫لكنه سيُشفي جرحه..
‫وسيعود أقوى بالطبع.
‫وحينها سيرى الجميع غضب مخالبه!
‫مع وفاة "أفرام"، تضاءل
‫الدعم الذي يقف وراء الصليبيين.
‫وانهارت قوتهم العسكرية.
‫الآن هو الوقت المناسب
‫للتوجه إلى "غزة" يا مولاي.
‫احتلال "الشام"
والصراع على العرش..
‫كل هذا أنهك جيشنا
كثيرًا يا مولاي.
‫لن يقبلوا بسهولة محاولة غزو
‫جديدة في أسرع وقت ممكن.
‫إذا نظمتم الجيش..
‫سأبدأ الغزو على "غزة" مع
‫"محاربي الثغور" يا مولاي.
‫عندما احتل الصليبيون
‫"الشام" نهبوا معظم خزينة البلاد.
‫كيف سنغطي نفقات الغزو؟
‫ولو فرضنا الضرائب على الناس
‫مرة أخرى، قد يحدث تمرد لا قدّر الله.
‫إن احتلال "الشام" هو خطأنا.
‫ولا يمكننا التحامل على
‫الشعب وجعلهم يدفعون الثمن.
‫لكن أمين الخزانة على حق.
‫لا يمكننا تحمل النفقات إذا
‫استغرق الغزو وقتًا طويلاً.
‫استمرار الغزو وقتًا طويلًا سوف يساعد
‫الصليبيين على إعادة تجميع صفوفهم يا مولاي.
‫سنهاجم كالبرق وسننقض على "غزة".
‫ولن يكون لهذا تكلفة باهظة.
‫المسألة الأخرى
هي الأمير "دولات".
‫كما تعلم، فإن
عداءه تجاهنا مستمر.
‫إذا تشاورت في علم
‫السياسة مع الأمير "دولات"..
‫فسأبدأ في التجهيزات
‫اللازمة مع محاربي الثغور.
‫سأحل مسألة الصلح مع "دولات".
‫وأنت ابدأ باستعدادات
‫الحرب يا "صلاح الدين".
‫ينتظر منّا المسلمون
‫في "غزة" المدد،
‫وينتظر منّا العالم
‫الإسلامي هِمّة تنعش الآمال.
‫الحرب منّا والنصر من الله.
‫كان الله في عوننا.
‫-آمين.
‫[القدس]
‫كانت "الشام" أكبر ورقة
‫رابحة بيدنا ضد الزنكيين.
‫وكان "أفرام" القوة التي خلفنا.
‫لكنك خسرت كلاهما.
‫ودمرت كل شيء بينما كنا
‫نخطط للقضاء على الزنكيين.
‫لم يتدمّر أي شيء.
‫لقد أخذنا "الشام"
‫التي كانت ملكهم..
‫وأعدناها مجددًا.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫"القدس"، و"غزة"، وكل
‫ما كان ملكنا، ما زال ملكنا.
‫من تواسي؟
‫هل تخدع نفسك؟
‫لقد ضعفت نفوذنا، وقل عدد جنودنا.
‫أما الزنكيون فقد
‫ارتفعت معنوياتهم.
‫لا بد أن السلطان "نور الدين" قد
‫بدأ استعداداته منذ مدة لأخذ "غزة".
‫سآخذ كافة الاحتياطات
‫في "غزة"، لا تقلقي.
‫وأيضًا كل ما فعلناه إلى
‫اليوم لم نفعله بالقوة العسكرية،
‫بل فعلناه بفضل عقلي.
‫لقد أوقعت السلطان "نور
الدين" ‫و"مودود" ببعضهما.
‫سأفعل نفس الشيء مجددًا.
‫"مودود" أيضَا لم يعد موجودًا.
‫كيف ستفعل هذا؟
‫"دولات" موجود.
‫سأقدّم له عرضًا..
‫سيجعل فتيل الحرب يشتعل
‫بينه وبينه السلطان "نور الدين".
‫سيعادي السلاجقة
‫والزنكيون بعضهم البعض.
‫لن يستطيعوا الدخول لـ"غزة".
‫ونحن سنأخذ كل ما بأيديهم.
‫إذا لم تستطع فعل ما تقوله..
‫سيهاجم الزنكيون "غزة".
‫وإذا خسرنا "غزة"،
‫سيأخذ "أمالرك" عرشي.
‫حينها سيصبح الجلوس على العرش
‫في "القدس"، والزواج حلمًا بالنسبة لك.
‫[الشام]
‫لقد أعطى السلطان
‫أمر الحملة لأجل "غزة".
‫سنبدأ الاستعدادات على الفور.
‫سنبدأ بالعمل مع محاربي
‫الثغور فور وصولنا للقبيلة.
‫سأذهب أولًا إلى "كارا تكين".
‫لماذا يا أميري؟
‫لقد ساعدنا "كارا تكين" كثيرًا.
‫سأسحبه لصفنا.
‫سيكون بمثابة تقوية وقوة لنا.
‫لكن الأمير "دولات" غاضب عليه.
‫عندما يعرف الأمير "دولات"
‫بما فعله "كارا تكين"..
‫سيثور غضبًا.
‫إذا سحبنا لصفنا..
‫لن يستطيع "دولات"
‫أن يمسه بسهولة.
‫اقطعوا طريقهم!
‫أوقفوهم!
‫أقبلوا!
‫انظر لصغار النسور!
‫لقد خنت الأمير "دولات".
‫ستأتي معنا.
‫سيحاسبك بنفسه.
‫لقد أنقذت أختي السيدة وأختي.
‫ماذا كنت سأفعل؟ هل كنت سأخونهما؟
‫لن أبرر شيئًا لأحد.
‫ابتعدوا من أمامي!
‫اهجموا!
‫أيها المشعوذ!
‫يا ذئابي!
‫ارم سيفك واستسلم يا "كارا تكين".
‫وإلا سنقتل محاربيك أمام عينك.
‫لنمت يا سيدي، لا تستسلم.
‫سيقتلك الأمير "دولات".
‫هذا تحذيرنا الأخير
‫لك يا "كارا تكين".
‫إما أن تستسلم أو يموت محاربوك.
‫أنتم تضربونني
‫بأحبابي أيها الغدّارون!
‫لكن لا تنسوا..
‫لا يوجد حَمَل تحت فرو الذئب هذا.
‫أنا لا أمد عنقي بسهولة للسكين.
‫اجلبوه.
‫سيدي! لا تذهب يا سيدي!
‫دعنا نموت!
‫لا تذهب، دعنا نموت يا سيدي.
‫لا تذهب يا سيدي!
‫ضمدوا جراحكم أيها المشعوذ.
‫لا تقلقوا بشأني.
‫حتى لو مت فقفوا صامدين.
‫لتكوني سعيدة ومسرورة
‫يا سيدة "عصمت".
‫لقد أصبحت زوجة
تليق ‫بابني "نور الدين".
‫وإن شاء الله ستمنحينه
‫أولياء عهد يسيرون على دربه.
‫وماذا سيحدث لو أتى ولي عهد؟
‫بعد وجود بلاء
فوقه مثل "مودود"...
‫قد يكون "مودود" قد ارتكب خطأً..
‫لكنه أمير زنكي لإمارة "الموصل".
‫وليس بلاءً!
‫إذا دخل طمع السلطة للعقل
‫لمرة فلن يخرج بسهولة.
‫أنتِ أفضل من يعرف
‫هذا يا سيدة "كوتلو".
‫لا أعرف ما إن كان سلطاننا قد فعل
‫شيئًا صحيحًا أم لا بمسامحة "مودود".
‫ثلاثة أشياء تهدم البيت: العناد، والابن
‫الطالح، والزوجة التي تتدخل في كل شيء!
‫لقد أخذتم سيدنا،
‫وأصبتمونا.
‫اتركونا الآن أيها الغدّارون!
‫لا يمكنكم التحرك
‫من هنا لأي مكان!
‫إنهم محاربو "كارا تكين".
‫نظرًا لوجود جندي سلجوقي فوقهم..
‫فقد وقعت حادثة يا أميري.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫لقد أخذوا سيدي "كارا تكين"
‫بالقوة إلى الأمير "دولات".
‫ولا يتركوننا حتى لا نلاحقه.
‫الأمير "دولات" سوف يقتله!
‫المحاربون مصابون، دعوهم ليذهبوا.
‫لن نتركهم لأي مكان.
‫لا يليق بنا أن نترك
‫من ساعدنا في ضيق.
‫سنعثر عليه قبل أن
‫يقتله الأمير "دولات".
‫-سنأتي نحن أيضًا.
‫-اذهبوا لقبيلتكم وضمدوا جراحكم.
‫سنعثر نحن عليه. هيا.
‫لقد وقعت في أسركم،
‫ماذا تريدون بعد؟!
‫أنتم تجرّونني كما
‫يُجَرّ خروف الأضحية!
‫لا تتحدث كثيرًا وتحرك هيا!
‫أعطني الماء! أعطني الماء!
‫أعطني الماء وإلا
‫ستحملونني، أعطني الماء!
‫أعطوني الماء!
‫أعطوه الماء ليغلق فمه.
‫أعطني، أعطني.
‫أيخضع الذئب للأسر؟
‫أعطني، أعطني القليل بعد.
‫أعطني، أعطني.
‫لا تثق بحظك يا "كارا تكين"!
‫سيقتلك الأمير "دولات"
‫بعد قليل على أية حال.
‫اقتادوه.
‫ابتعد!
‫تحرك!
‫حسنًا، كما تريدون!
‫حسنًا.
‫تحرك!
‫[الشام]
‫أبنائي..
‫أبطالي الشجعان..
‫لقد وحدنا الدولة
‫وأنقذناها من الحكم الثنائي.
‫ليزيد الله من شجاعتكم وبصيرتكم.
‫آمين!
‫والآن..
‫حان دور الحملة
‫لـ"غزة" ضد الكفار.
‫مولاي، خطر الأمير
‫"دولات" لا زال موجودًا.
‫الخروج للحرب في وجود
‫هذا الخطر سيُقلق الجنود.
‫سأحقق الصلح مع
‫"دولات" في أقرب وقت.
‫ليطمئن جنودنا.
‫اذهبوا لأمين الخزانة بالدور.
‫تم منح كل فرد ألف دينار
‫إكرامية اعتلاء العرش من سلطاننا.
‫ليعِش سلطاننا أمدًا طويلًا!
‫وليمس سيفك العرش!
‫ستحملني أنت هكذا.
‫اتركوه!
‫ها هو ذا!
‫"صلاح الدين"!
‫لقد أتى لتخليص الذئب
‫من مخالب النسور.
‫لا تتدخل في هذا
‫الأمر يا "صلاح الدين".
‫هذه المسألة بين الأمير
‫"دولات" و"كارا تكين".
‫أنتم توقعون الظلم على
‫"كارا تكين" لأنه ساعدنا.
‫لقد أصبحت هذه المسألة
‫مسألتنا نحن أيضًا.
‫تعقّل يا "صلاح الدين".
‫ستأخذ غضب الأمير "دولات"
‫عليك بسبب "كارا تكين".
‫إما أن تتركه الآن..
‫أو آخذه أنا بالقوة!
‫اهجموا!
‫لا تسفكوا الدماء يا أبطال!
‫أجل!
‫"صلاح الدين"!
‫أنا أنقذك مرة..
‫وأنت تنقذني مرة!
‫كلانا سنموت معًا في هذا
‫الطريق إذا سرنا على هذا المنوال!
‫لم نكن لنترك من ساعدنا في يومنا الصعب
‫في ضيق، حتى لو كانت نهاية الطريق الموت.
‫-أجل!
‫-أميري..
‫كما قال هؤلاء الجنود..
‫قد يرغب الأمير "دولات"
‫في الانتقام منا على هذا.
‫في الوقت الذي سيعقد فيه صلحًا
‫مع السلطان "نور الدين" بالتحديد..
‫سيصبح الأمر أصعب.
‫لقد أدّيت ما عليك
‫يا "صلاح الدين".
‫دعني أذهب لقبيلتي الآن حتى
‫لو كان نهاية الطريق الموت.
‫لن نسلّم الشجاعة للخوف.
‫ستكون في خطر في قبيلتك.
‫أريد استضافتك في
‫قبيلتي مع محاربيك.
‫ولن يتمكن "دولات" ‫من
المساس بك في قبيلتي.
‫أجل!
‫هل يليق بسيد اللجوء
‫لقبيلة الآخرين؟
‫ستأتي كسيد يا "كارا تكين".
‫مع محاربيك.
‫وأريدك أيضًا أن تكون
‫في صفي في حرب "غزة".
‫أجل! تحدث مع عن الحرب
‫والغنيمة والذهب والمال!
‫لقد أتيت للشخص المناسب!
‫هيا، دعونا لا نضيع
الوقت، لنرتحل.
‫لم يبقَ هناك سوء
‫لم يفعله لنا "مودود"..
‫لكنك سامحته بكلمة واحدة من أمك!
‫هل هذه هي العدالة؟
‫لقد طلب مني "مودود"
‫العفو، وأنا عفوت عنه.
‫كان هذا خطأه الأول.
‫وكنت قد سامحت "نصر
الدين" ‫أيضًا عند أول خطأ له.
‫هذا يعني أن قراري عادل.
‫وما ذنب أخي إذًا؟
‫لم يفعل ولو واحد في
‫الألف مما فعله "مودود".
‫لكنك تعاديه.
‫أخوك هو من يعادينا!
‫علاوة على ذلك، سأتحدث
‫معه وأنهي هذه العداوة.
‫وأنتِ لا تطيلي هذا الموضوع أكثر.
‫أنت ابن أمك في النهاية!
‫السلطان سيحل كل شيء!
‫ولا يصدر النساء أي صوت،
‫وليجلسن خافضي الرأس في زاوية.
‫[غزة]
‫سنقوم بتقوية الدفاع ضد هجوم
‫الزنكيين كما أمرتنا يا سيدي.
‫علينا إيقاع الزنكيين مع "دولات"
‫قبل أن يهجموا على "غزة".
‫زواجي بـ"فيكتوريا" وجلوسي
‫على العرش في "القدس" مرتبط بهذا.
‫لقد تلقينا الخبر يا سيدي.
‫لقد أخذ "صلاح الدين"،
‫"كارا تكين" من جنود "دولات".
‫رائع! عظيم!
‫كما توقعت بالضبط.
‫لم يترك "صلاح الدين"، ‫"كارا
تكين" لـ"دولات" لأنه ساعده.
‫ستتعقد الأمور أكثر الآن.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫سنذهب إلى "دولات".
‫سأقدم له عرضًا يجعل نار العداوة
‫بينه وبين الزنكيين تحرق كل الأماكن.
‫هيا.
‫[قبيلة "غزة"]
‫أليس هذا "كارا تكين"؟
‫يا إلهي! هل حدث شيء ما يا ترى؟
‫خيرًا يا بني؟
‫ماذا يفعل "كارا
تكين" في القبيلة؟
‫سيبقى "كارا تكين"
‫ومحاربوه في القبيلة لفترة.
‫هل غمرت المياه قبيلته،
‫أم هدمها الأعداء؟!
‫أم أنه وقع في ضيق
‫لأنه ساعدنا أمام "الشام"؟
‫لقد تسلّط عليه الأمير "دولات".
‫وما كان لنا أن نترك من
‫مد لنا يد العون في ضيق.
‫أي أنك تقول..
‫"أنا أجلب البلاء
بنفسي إلى القبيلة."
‫وكأنه لا توجد مصائب
‫أخرى تحيط بنا!
‫أنا سيد قبيلة عظيم!
‫ما هذا؟!
‫سأذهب وأموت في قبيلتي.
‫هذا أفضل من سماع التلميحات!
‫"كارا تكين"!
‫كلامي أنا هو المعتبر
هنا، وليس كلامه.
‫الضيف الغريب هو تاج رأسنا.
‫لتُفتح خيمة على
الفور لـ"كارا تكين".
‫وأنتِ اجلبي الطعام
‫والماء لضيوفنا يا ابنتي.
‫-هيا.
‫-حسنًا يا أبي.
‫هيا.
‫ماذا يعني أن "صلاح الدين"
‫أخذ "كارا تكين" من أيديكم؟
‫[خيمة السلاجقة]
‫لقد حاولوا صدّه ولكن...
‫ومن يكون "صلاح الدين"
‫كي يأخذ رجُلي من يدي؟!
‫بينما لا يستطيع
‫سلطانه نفسه مواجهتي..
‫ماذا يظن "صلاح الدين" نفسه؟!
‫كيف تفضحونني أمام
‫رجال لا يساوون قرشًا؟!
‫لقد أظهرنا الكثير من
‫الرحمة لهؤلاء الزنكيين!
‫حتى الأمير الحقير
‫المزيف يحاول أن يتحدانا!
‫سنهجم على قبيلة ذلك الوقح المدعو
‫"صلاح الدين" ونتحدث بسيوفنا!
‫وسأعلّق "كارا تكين"
‫على حبل المشنقة في قبيلته.
‫ليستعد الجنود على الفور!
‫أمرك.
‫لقد أخذتَ "كارا تكين" من يد الأمير
‫"دولات" وجعلتَه يستقر في القبيلة.
‫والآن سيتسلط الأمير
‫"دولات" على القبيلة.
‫ماذا كنت لأفعل؟
‫هل كان عليّ ترك الرجل
‫الذي ساعدني في مأزق؟
‫"توران شاه" لا يُعدّ غير محق.
‫لقد أحسنت صنعًا بإنقاذك له،
‫لكن ليتك تركته ليعود لقبيلته.
‫دعه يذهب هذه المرة على الأقل.
‫لنتخلص منه قبل أن
‫يحل بنا البلاء بحق.
‫لن أرسله لأي مكان.
‫وعلاوة على ذلك، ‫ألم
تكن حليف "كارا تكين"؟
‫كنت قد اتحدت أنت وهو و"مودود".
‫ماذا حدث؟
‫هل تخليتما عن بعضكما
‫البعض عندما سقط "مودود"؟
‫كافٍ!
‫لقد فعل "صلاح الدين" الصواب.
‫مهما نزل بنا من بلاء..
‫فما يقع على عاتقنا هو دفعه.
‫لقد بدأت الاستعدادات
‫في القبيلة لحرب "غزة".
‫سنخرج للحرب.
‫وسيعقد السلطان و"دولات" الصلح.
‫لا تقلق أنت!
‫إن شاء الله يحدث كما تقول.
‫لأن هذه القبيلة ‫لا
تحتمل مصيبة أخرى.
‫ستذهب أنت إلى هنا
‫وهناك وتتملص من الأمر.
‫ونحن سنجابه المصائب بعد رحيلك.
‫التفكير في القبيلة ليس من
شأنك. ‫فكر في نفسك أولًا!
‫لقد سقط "مودود" الذي
‫كنت تتشبث به، وقُضِيَ عليه.
‫وأنت لم يبقَ لك
‫أي اعتبار أو سلطة.
‫أمسكه هكذا، أنزله.
‫أنزِل رأسه للأسفل قليلًا.
‫دع عينيه تنظران
إليّ. ‫لتنظر العينان إليّ!
‫هكذا، ليبقَ هكذا.
‫هذا هو!
‫ليرَ الجميع ويعرف.
‫وليقولوا ها هي
خيمة "كارا تكين" هنا!
‫أيها المشعوذ..
‫انظر للغزالة، إنها
تأتي بكل رشاقة!
‫لمن تأتي؟ هل تأتي لذئبها؟
‫إنها قادمة إلى
هنا! ‫إنها قادمة إليّ!
‫أيها المشعوذ، كيف أبدو؟
‫جيد يا سيدي، جيد.
‫جيد، اذهب أنت، اذهب!
‫لقد جلبت لك الطعام،
‫وأعطينا لمحاربيك أيضًا.
‫انظر! انظر! انظر!
‫رائحته كالغزالة!
‫لقد سُكِب.
‫لأنك جلبتيه وأنت تتبخترين!
‫هل طهيت لي الطعام؟
‫ومخضتِ ليّ العيران؟
‫إكرام الضيف من العادة.
‫-هيا خذه، فلديّ الكثير من العمل.
‫-انظري!
‫هل رأيتِ ذئبي؟
‫انظري..
‫أنتِ تعرفين مكان خيمتي الآن.
‫أنا في غربة هنا، مؤسف عليّ!
‫تعالي بين الحين والآخر.
‫لنتحدث قليلًا يا فتاة.
‫لأشعر بالسعادة.
‫لا تتحدث بوقاحة! بأي مناسبة؟!
‫تقولين سيرانا الناس!
‫دعي هذا الأمر لي.
‫سأمزّق الجزء الخلفي من الخيمة.
‫وأنت ستأتين من هناك كاللصة!
‫تعالي عندما ينام والداك يا فتاة.
‫سنجلس ونتحدث.
‫ثقي بي، لن يرانا أحد.
‫-قلت لك لا تتصرف بوقاحة!
‫-كوني مرتا...
‫"ربيعة"!
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لقد قالت لي أمي أن أجلب
‫الطعام للضيوف يا أخي.
‫وكنت أفعل هذا.
‫حسنًا.
‫اذهبي الآن واهتمي بأمور أخرى.
‫أنت حقًا ثعلب في ثوب ذئب!
‫فعلت كل ما بوسعك..
‫ووجدت لنفسك مجددًا
‫مكانًا لتكون عبئًا عليه!
‫لقد قلتُ لك إن خيلي لا يتعثر.
‫دعك مني..
‫وأخبرني ماذا ستفعل أنت.
‫لم يبق لك الكثير من
‫الاعتبار في القبيلة،
‫وقد انتهى "مودود" أيضًا،
‫وقد أفسدت علاقتك
‫بأخيك "صلاح الدين" أيضًا!
‫لقد بقيت عاريًا
‫تمامًا يا "توران شاه"!
‫لدي سمعتي ورجالي أيضًا في قبيلتي.
‫لا تقلق عليّ!
‫سيتدفق الماء ويجد
مجراه بالتأكيد.
‫لقد أعددنا محاربي الثغور من
‫أجل الغزوة يا حضرة الأمير.
‫وسوف تكون السيوف
‫كذلك جاهزة بإذن الله.
‫عندما يحل السلطان مشكلة
‫"دولات" فلن يكون أمامنا عائق آخر.
‫لقد جاء "دولات" كونوا
‫على أهبة الاستعداد.
‫"صلاح الدين"!
‫بأي جرأة تضرب رجالي
‫وتأخذ الرجل الذي في قبضتي؟
‫بل بأي جرأة تظلم
‫أنت رجلاً لأنه ساعدنا؟
‫أيها الأمير "دولات".
‫إن حسابك معي أنا.
‫اخرجوا من هذه القبيلة.
‫لقد جئت من أجل
‫هذا بالفعل أيها الخائن!
‫هل كان يجب أن أترك أختاي
‫في يد ذلك الديوث الدموي!
‫لقد ظلمتني دون أن
‫تسمع أو تفهم الأمر.
‫اخرس!
‫أنت تابع لي بالمبايعة
‫وخروجك عن طوعي يعد خيانة.
‫وجزاء الخيانة ينفذ
‫دون تحري أو سؤال!
‫أيها الجنود، خذوا "كارا تكين"!
‫لا يمكن لمخلبك أن
‫يأخذ من يستظلون بظلنا!
‫الشجاعة الزائدة قد
‫أعمت بصركم وبصيرتكم.
‫أمامكم أمير الدولة السلجوقية!
‫سوف أدمر شمسكم وظلكم!
‫الأعراف أعلى شأناً من شأنك.
‫ونحن نضحي بأرواحنا
‫بكل حب من أجل الأعراف.
‫-لكننا لا نخضع كذلك لمن لا يحترمونها.
‫-ياله من قول!
‫هذه السيوف التي
‫تعدونها اشحذوها من أجلنا!
‫فقريباً سيأتي ابني
‫"التتمش" مع جنودي.
‫وسوف أحول كل مكان
‫يستظل بظلكم إلى جحيم.
‫حضرة الأمير "التتمش"..
‫هؤلاء جواسيس زنكيون،
‫أمسكنا بهم وهم يراقبوننا.
‫أنتم جراء الزنكيين
‫الذين هاجموا أبي إذن!
‫الزنكيون يهاجمون بغدر هكذا
‫ولا يعرفون المروءة والشجاعة.
‫قوموا بجذ شعرهم وحواجبهم..
‫وجذوا لحاهم!
‫وألبسوهم ملابس نسائية وأرسلوهم.
‫ليعلم الزنكيون ما سنفعله بهم!
‫خذوهم.
‫يكفي هذا القدر من الاستراحة.
‫أبي الأمير "دولات" ينتظرنا.
‫سندخل في حرب صعبة
‫مع الزنكيين عندما نصل.
‫هيا.
‫أيها الكافر، هل حان الدور
‫لتهاجمنا أنت أيضاً الآن!
‫"صلاح الدين" لم يعد لك
‫"كارا تكين"، أليس كذلك؟
‫أصبحت عاجزاً حتى
‫عن استعادة رجلك منهم.
‫الدولة السلجوقية بعظمتها
‫كيف أصبحت على هذا الحال.
‫وهل من حدك أن تحتقر
‫من شأني أيها اللقيط!
‫لم آتي إلى هنا لتتحدث سيوفنا.
‫بل جئت للاتفاق.
‫اتفاق؟
‫لقد خسرت "الشام" ولحق بك العار.
‫فماذا يمكنك أن تعطيني؟
‫"غزة".
‫سوف نستمر في العيش في "غزة".
‫لكنني أريد أن تصبح
‫"غزة" تحت حمايتك.
‫لماذا تريد ذلك؟
‫لقد قل عدد جنودنا والزنكيون
‫يعدون من أجل الهجوم على "غزة".
‫ونحن بحاجة إلى قوة عظيمة
‫كالدولة السلجوقية لحماية "غزة".
‫لقد خالف الزنكيون أوامرك.
‫حتى "صلاح الدين" تحداك.
‫إن جعلت "غزة" تحت حمايتك
‫فستكون بذلك قد وجهت لهم ضربة شديدة.
‫وستكون قد ‫انتقمت انتقاماً كبيراً!
‫لقد تفاجأت حقاً.
‫أخبرني، ما الذي
‫تريده مني بالضبط؟
‫أن توقف "صلاح
‫الدين" و"نور الدين".
‫هذا هو شرطي الوحيد.
‫قريباً عندما يأتي ابني وجنودي..
‫سأرسلهم إلى "غزة".
‫وهم من سيحمونها.
‫أما الزنكيون فسيدفعون
‫ثمن سوء أدبهم معي غالياً.
‫"عسقلان"
‫لقد أعددت هذا الطعام لك.
‫لكنك لم تأكل ولو لقمة واحدة.
‫أيليق هذا الحال بابني النمر؟
‫فلتستجمع قواك ولتقف شامخاً.
‫كيف يكون ذلك يا
‫أمي؟ ألا ترين حالي؟
‫ليتك تركتِ أخي يقتلني.
‫لدخلت عندها القبر
‫مرفوع الجبين، أما الآن..
‫فقد لحق بي العار أمام الجميع.
‫لم يلحق بك العار.
‫فحال الأخوة يتقلب بين رضى ونزاع.
‫وهذا يكون حسب الوقت والعصر.
‫الزمان لا يدور لأصيب حظي يا أمي.
‫فأخي يستولي على الدولة لوحده.
‫-ويأمرني بالانسحاب إلى وكري.
‫-لا تنسحب إذن!
‫ألا ترى؟ الأمير السلجوقي
‫"دولات" يتسبب لنا في المشاكل.
‫فلتقم بمساندة أخيك
‫في هذه الأيام الصعبة.
لا يمكنني ذلك يا أمي، سيكون هذا
‫وكأنني أتقرب منه بعد أن غلبني.
‫الدولة دولتنا جميعاً.
‫ولو حدث شيء لأخيك
‫فأنت ولي عهد الدولة.
‫وهذا الأمر يمس الدولة.
‫ما كان على أخي أن يتحدى
‫الدولة السلجوقية إذن يا أمي!
‫ما كان يجب أن تصل
‫الأمور إلى هذا الحد.
‫فهو يستمر في الدخول في
‫سباق على القوة ويتصنع السلطنة!
‫سنرى الآن إن كان سيستطيع
‫إنقاذ الدولة من مشكلة "دولات".
‫ما هذه الجرأة!
‫لقد جئت للتحدث
‫مع الأمير "دولات".
‫بأي وجه أتيت يا
‫"نور الدين زنكي"؟
‫جئت من أجل الصلح.
‫عن أي صلح تتحدث؟
‫لقد تضاعف الخصام بيننا
‫بعد ما فعله "صلاح الدين".
‫وماذا فعل "صلاح الدين"؟
‫لقد ضرب جنودي وأخذ
‫"كارا تكين" من قبضتي.
‫ذهبت للقبيلة لاستعادته فتحداني.
‫لقد فعل "صلاح الدين" ما تفرضه
‫عليه المروءة لأن "كارا تكين" ساعدنا.
‫أنت كذلك تعلم الأعراف.
‫ولا مكان في
‫الأعراف لتحدي الكبار!
‫"دولات"..
‫لن يستفيد أحد من
‫هذا النزاع الأعمى.
‫دعنا لا نطل هذا الخصام.
‫سوف نهاجم "غزة"،
‫تعال نكن معاً في ذلك.
‫دعنا نترك النزاع بيننا حتى لا
‫نعطي فرصة للصليبيين الغزاة.
‫لا يمكنك الهجوم
‫على "غزة" بعد الآن.
‫وهذا لأنها أصبحت تحت حمايتي.
‫ماذا تعني بهذا؟
‫لقد اتفقت مع "برنارد".
‫فهم يحتاجون للقوة
‫من أجل حماية "غزة".
‫وهذه القوة هي أنا!
‫"غزة" أصبحت تحت
‫حمايتي من الآن فصاعداً.
‫لقد اتفقت معه فقط لتعادينا!
‫وهو اتفق معك لكي
‫لا نستعيد "غزة"!
‫لكنني سأدمر هذه
‫المكيدة القذرة يا "دولات"!
‫وسأفتح "غزة"!
‫إن حاولت الهجوم على
‫"غزة" فستجدنا أمامك.
‫-وهذا سيعد إعلان حرب على الدولة السلجوقية.
‫-أنت لست الدولة السلجوقية!
‫بل أنت مخادع يستخدم
‫اسم الدولة السلجوقية!
‫الدولة السلجوقية لا تعين
‫الصليبيين أبداً على المسلمين.
‫وكيف تكونون أنتم مسلمين
‫وأنتم تواجهوننا دائماً؟
‫أنتم من جعلتنا نواجه بعضنا.
‫لقد جئت من أجل الصلح.
‫تخلى عن الاتفاق مع "برنارد"
‫يا "دولات" وانسحب من "غزة".
‫لن أنسحب.
‫وعندما يأتي ابني "التتمش"
‫وجنودي سأرسلهم إلى "غزة".
‫وهم من سيحمونها.
‫"القدس"
‫مولاتي!
‫بإمكانك البدء في
‫الإعداد لزفافنا.
‫-ماذا يعني هذا؟
‫-كما وعدتك.
‫أشعلت النار التي ستوقع بين الأمير
‫"دولات" والسلطان "نور الدين".
‫كيف؟
‫لقد عرضت على "دولات"
‫أن يجعل "غزة" تحت حمايته.
‫وقد قبل بهذا.
‫هل تسخر مني!
‫تقوم بجعل "غزة" تحت حماية السلاجقة لحمايتها
‫من الزنكيين وتخبرني بذلك وكأنه انتصار!
‫سوف أعلمك السياسة عندما
‫أجلس على عرش "القدس"، لا تقلقي.
‫لن يستطيع الزنكيون الهجوم على
‫"غزة" لأنها أصبحت تحت حماية "دولات".
‫وعندما يحين الوقت
‫سأقضي على "دولات" أيضاً.
‫السلطان "نور الدين" وكذلك "صلاح
‫الدين" لن يتخليا عن "غزة" بسهولة.
‫لا تقلقي أبداً.
‫لقد تجرؤوا على الحرب معنا لكن
‫لن يتجرؤوا على محاربة السلاجقة.
‫لن يستطيعوا المجيء
‫إلى "غزة" بعد الآن.
‫[قبيلة "غزة"]
‫كيف للأمير "دولات"
‫أن يقوم بحماية "غزة"؟
‫حتى الخصام له أعرافه لكن
‫ما يفعله خساسة ووضاعة!
‫من الواضح أنه ينخدع
‫بألاعيب "برنارد" مجدداً.
‫سيمركز ابنه "التتمش"
‫وجنوده في "غزة".
‫وقد قال أننا إن هاجمنا
‫فسنواجه السلاجقة.
‫إنه غاضب لأنني حميت "كارا تكين".
‫لقد فعلت ما يليق
‫بنا يا "صلاح الدين".
‫والآن سنفعل ما يليق بنا
‫أيضاً وسنستعيد "غزة".
‫المظلومون في "غزة"
‫ينتظرون منا المدد.
‫يجب أن نفعل كل ما بوسعنا
‫لإيجاد طريقة لاستعادة "غزة".
‫هناك طريق واحد لذلك يا مولاي.
‫وهو أن ننهي هذا الأمر في أسرع
‫وقت قبل مجيء ابن "دولات" وجنوده.
‫سنفتح "غزة" بهجوم مفاجئ.
‫كيف سيحدث هذا؟
‫"برنارد" يظن أننا
‫لن نهجم على "غزة".
‫سأتسلل إلى "غزة"
‫ليلاً مع محاربي الثغور.
‫وأنت ستداهم ليلاً مع جيشك.
‫وسنفتح "غزة" قبل حلول الصباح.
‫سأعد الجيش على
‫الفور يا "صلاح الدين".
‫وأنت قم بترتيب أمورك؛
‫سنفتح "غزة" الليلة.
‫وسوف نغلب الخونة
‫والكفار الذين يعاونونهم.
‫"غزة"
‫أيها الكرادلة، لقد كان بيني وبين
‫الملكة "فيكتوريا" عهد على الزواج.
‫وقد حققت ذلك العهد وأوقعت
‫الخلاف بين السلاجقة والزنكيين.
‫وقد تبقى أن توافقوا
‫على هذا الزواج.
‫ما هذا الآن؟ هل هذه
‫الأمور بهذه السهولة؟
‫أنا لا أوافق على
‫هذا الزواج يا إخواني.
‫فعرش "القدس" مقدس.
‫وأنا لا أظن أن "برنارد" يستحقه.
‫لا يمكنك أنت أن تحدد ما أستحقه
‫وما لا أستحقه أيها الكاردينال.
‫والآن فلتوافق ولا
‫تصعب الأمر علي.
‫ولا تجبرني على إيذائك.
‫لا يمكنك أن تجعلنا
‫نفعل أي شيء بالإكراه.
‫البابا سيحاسبك على هذا.
‫البابا يعرفني جيداً.
‫وهو يعرف أن "برنارد" الدموي
‫لا يتوسل من أجل أخذ حقه.
‫ماذا تفعل!
‫بل يأخذ حقه بسفك
‫الدماء إن لزم الأمر!
‫"الشام".
‫سامحيني يا أمي.
‫لم أستطع أن أهتم بك كما يجب.
‫لكن كما تعلمين
‫المشاكل التي أواجهها.
‫أنا أمك.
‫لكن هذه الدولة هي
‫أم تحتضن شعباً بأكمله.
‫أنت محق.
‫الدولة لها الأولوية.
‫هل حللت المشكلة مع "دولات"؟
‫للأسف أصبح الأمر أسوأ.
‫لقد ذهب واتفق مع الصليبين
‫فقط بسبب العداوة بيننا.
‫بينما نحن نعد للهجوم على
‫"غزة" ذهب وجعلها تحت حمايته.
‫هذا وهم أقربائك!
‫لا يسيئ الأعداء
‫للمرأ كما يفعل أقربائه!
‫يا بني كم مرة قلت لك ذلك؟
‫قلت لك يمكنك الزواج منهم
‫لكن لا يمكن الاعتماد عليهم.
‫أماه، "دولات" يفعل
‫هذا بسبب عناده وطمعه.
‫لكنني لا أضع الدولة السلجوقية
‫بعظمتها في نفس كفة الميزان معه.
‫السيدة "مليكة" والتي من
‫المفترض أنها رئيسة السيدات..
‫ألم تذهب وتتحدث مع أخيها
‫وتشرح له الأمر وتفهمه؟
‫أمي، أرجوك لا تدخلي
‫"مليكة" في هذا الأمر.
‫إن عدم تدخلها أسوأ!
‫بني، لماذا يتم الزواج
‫بين العائلات الحاكمة؟
‫لكي يكون هناك بينهم
‫علاقة ترابط ومودة.
‫أخوها يعاديك و"مليكة"
‫هنا تنعم بالراحة!
‫في الماضي كانت جميع
‫نساء الزنكيين بمثابة دولة.
‫من الواضح أنه سيجب علي أن
‫أظهر للجميع معنى أن تكون سيدة زنكية!
‫أجل أيها الكرادلة الأعزاء.
‫هل هناك بينكم من يفكر أنني لا
‫أستحق الزواج من الملكة "فيكتوريا"؟
‫جميل، إذن يمكنكم الانصراف.
‫فليحفظكم الرب.
‫السلطان "نور الدين"
‫يُعد جيشه يا سيدي.
‫والتحضير للحرب مستمر
‫في قبيلة "صلاح الدين".
‫كيف هذا؟
‫لقد قال لهم "دولات" أنه سيحمي
‫"غزة"، هل يستعدون رغم ذلك؟
‫من الواضح أنهم مصرون
‫على استعادة "غزة".
‫إنهم يستعجلون.
‫إذن فهم يريدون إنهاء الأمر
‫قبل مجيء ابن "دولات" وجيشه.
‫وهكذا سيكونون حافظوا على
‫علاقتهم مع الدولة السلجوقية.
‫ماذا سنفعل نحن؟
‫سنقوم بأكبر حملة لنا الآن.
‫"التتمش" ابن "دولات"
‫قادم مع وحدة استطلاع.
‫سنهاجمهم ونقتل ابن "دولات".
‫وسنلقي بالجرم على الزنكيين.
‫وستبدأ عندها الحرب بينهم.
‫فلتجهزوا من الجنود المسلمين
‫المرتزقة وألبسوهم زي جنود الزنكيين.
‫حان وقت الحرب الحقيقية الآن.
‫"غزة" أصبحت تحت حمايتنا.
‫حضرة السلطان "قلج أرسلان"
‫سوف يقابل نجاحنا هذا بالتقدير.
‫لكننا سنذهب إلى "غزة" عندما
‫يأتي ابني "التتمش" وجنودنا.
‫ولن نسمح للزنكيين بالعبور.
‫لقد وصل الأمير "التتمش" ووحدة ‫الاستطلاع
إلى حدود الزنكيين يا حضرة الأمير.
‫فلنذهب لاستقبالهم إذن.
‫تحسباً لأي شيء فقد
‫دخلوا حدود الزنكيين.
‫قد يحاول الزنكيون الغدر مجدداً.
‫هيا، استعدوا سنخرج.
‫أمرك يا حضرة الأمير.
‫ها هي وحدة السلاجقة قادمة.
‫ابن "دولات" هو الذي في المقدمة.
‫سأقتله بنفسي.
‫هيا.
‫[قبيلة "غزة"]
‫الأمير "دولات" سيجعل
‫"غزة" تحت حمايته.
‫"برنارد" أعد لمكيدة جديدة،
‫لكننا سنوقعه في شر أعماله.
‫الليلة سنسترد "غزة" بهجوم مفاجئ.
‫فليستعد الجميع بناءً على هذا.
‫خيراً يا "بوزوك"؟
‫جاء خبر من محاربي
‫الثغور يا سيدي.
‫"برنارد" سيهاجم وحدة
‫استطلاع الدولة السلجوقية.
‫كما أنهم يرتدون
‫زي الجنود الزنكيين.
‫لابد أن "التتمش" ابن
‫الأمير "دولات" يترأسهم.
‫سيقتله ويتهمنا بذلك.
‫إن حدث هذا فستنشب
‫حرب بيننا وبين السلاجقة.
‫سنذهب فوراً ونمنع ذلك، هيا.
‫هيا اجتمعوا.
‫الأمير "دولات" ينتظرنا، هيا!
‫الزنكيون الغدرة!
‫هاجموا.
‫لقد نجى أبوك منا بصعوبة.
‫لكنك لن تنجو.
مولاي، لقد هاجمهم
"برنارد" بالفعل.
هل أنت "التتمش"؟
نعم.
نحن لم نفعل ذلك.
تحمل، سنلحق بك، تحمل.
بُني!
بُني، كيف أطلقوا عليك يا بُني؟
بُني، "التتمش"!
تحمل، تحمل يا بطل، تحمل.
أنت من فعلت ذلك.
-أنت من أطلق على بُني.
-الصليبيون من فعلوا ذلك.
-كان بهذه الحالة عندما جئنا.
-كذب.
لقد هاجمته لأنني هددتك
أنني سآتي مع جنودي.
لهذا السبب قتلت بُني.
با.. با.
هو.. قت..
هو من قتلك، أليس كذلك؟
هل هو من أطلق
عليك؟ هو، أليس كذلك؟
بُني! "التتمش"!
بُني.
لا تذهب، بُني!
بُني!
لقد وقع "صلاح الدين" في فخنا.
الآن "دولات" سوف
يحول كل شيء إلى جحيم.
أعطونا ذهبنا أيضًا.
ذهب؟
-لا يوجد ذهب لدينا؟
-ماذا يعني لا يوجد؟
اتفقنا على 100 ذهب للشخص الواحد.
لا يوجد ذهب لدينا، ولكن لدينا
فولاذ، وأيضًا من الأكثر حدة.
جميل، لم يبق بيننا شهود عيان.
ماذا سنفعل الآن يا سيدي؟
الآن سنذهب إلى "القدس"
ونشرب شراب النصر.
لقد لطخت يدي بدماء ابني.
وأنا أيضًا سأسفك دمائك.
سترتكب خطأً، نحن لم نفعل ذلك.
لقد قام الزنكيون بالهجوم،
والجثث في الأرجاء.
لماذا سنفعل شيئًا كذلك
ونحن نسعى إلى "غزة"؟
لماذا نزيد عداءنا معك؟
هذا فخ "برنارد" لكي لا
نتجه إلى "غزة"، لماذا لا تفهم؟
بُني وجنوده كانوا
سيقومون بحماية "غزة".
لماذا سيقتل "برنارد" ابني؟
ولكن أنت قتلته لذلك.
لأننا سنحمي "غزة"،
هجمتموه وفرطوا به.
والآن تحاول أن تفلت
بإلقاء اللوم على الكافر!
وقد هاجمتم جنودي من قبل.
ولكن هذه المرة أخذتم فلذتي أيضًا.
أخذتم ابني من بين يدي.
وأنا سآخذ روحكم.
سيدي!
هيا.
اقبضوا عليهم.
-هيا.
-اذهبوا خلفهم.
-هيا، أسرعوا.
-أحضروا لي رقبة "صلاح الدين".
"الشام".
"التتمش" ابن أخيك الأمير
"دولات"، سيأتي مع جنوده.
"التتمش"!
لم أر ابن أخي منذ سنوات.
لنقم بالاستعدادات.
عندما يأتي "التتمش"،
سأذهب لأزيل شوقي له.
هل أن تكوني رئيسة السيدات هو أن تقضي
اليوم بأكمله في القصر يا سيدة "مليكة"؟
لم أفهم يا أمي "كوتلو".
أخيك "دولات"..
سبب بعض المشاكل لدولتنا.
كونك رئيسة السيدات، ألم
تستطيعي التحدث معه وتهدئته؟
قلت له ما يلزم. ولكن
سأذهب مرة أخرى.
لقد جاء ابن أخي، بهذه الحجة
سأتكلم مع "دولات" مرة أخرى.
لا يمكنك الذهاب.
لقد اختار "دولات" أن
يكون عدونا وليس أخوك.
وأنت الآن سيدة زنكية،
ولست فتاة سلجوقية.
ماذا سنفعل يا مولاي، إنهم
يلاحقونا من جميع الاتجاهات؟
إذا ذهبنا إلى القبيلة،
سيهاجمون المكان.
ماذا لو ذهبنا
للسلطان "نور الدين"؟
لقد بقيت التهمة علينا.
لا يمكننا الظهور أمام
السلطان دون حل هذا الأمر.
كنا سنأخذ "غزة" ليلًا.
كيف سنخرج من هذا الأمر يا أميري؟
يجب أن نثبت أن "برنارد" من قام بذلك
دون أن تشن الحرب مع السلاجقة، هيا.
لم أستطع حتى دفنك
في أرضك يا بُني.
ولكن لن يكون هناك..
قبرًا حتى لمن فعلوا ذلك.
لقد قتلوا ابنك لأنك كنت
ستأخذ "غزة" تحت حمايتك.
هذا الألم آلمنا نحن أيضًا.
قابل الزنكيون صداقتنا بالسيوف.
من الآن اللغة التي
سيفهمون بها هي..
السيف.
لتُسلل السيوف.
غضب السلاجقة سوف يعيث
فسادًا في أراضي الزنكيين.
"صلاح الدين"، و"نور
الدين"، وجميع الزنكيون..
سيحترقون بنار انتقامنا
ويتحولون إلى رمادًا.
النار بالنار، والدم بالدم.
انتقام.
"الشام".
جيشنا مستعد للحملة يا مولاي.
أولًا سيتسلل "صلاح الدين"
ومحاربي الثغور إلى "غزة".
ثم سيبدأ الجيش بالحملة.
مولاي، جاء الأمير "دولات".
هل يا ترى سمع بالحملة
التي سنقوم بها على "غزة؟
ليأتي.
هل جئت للتحدث عن
أمر "غزة يا "دولات"؟
لقد قتلتم ابني.
لقد جئت لأنتقم.
لماذا نهاجمكم في حين أننا
نمتنع عن محاربة السلاجقة؟
وخاصة قتل ابنك.
عندما وصلت كان "صلاح
الدين" هناك. هو من قتله.
"صلاح الدين" لن
يفعل شيء كهذا أبدًا.
بالتأكيد كان هناك لسبب آخر.
هذه لعبة من الصلبيين.
لماذا سيهاجموه الصليبيون؟
هم من أرادوا جنودًا
لكي أحمي "غزة".
لماذا سيقتلون الجنود وابني؟
لقد هاجموهم من قبل يا "دولات".
تنكروا بأزيائنا
لنقع ببعضنا البعض.
كفى، استكفيت من أكاذيبكم.
أنا لا أصدق لسانك الماكر
بل أصدق ما أراه بعيني.
علاوة على ذلك، لقد انقطعت
الروابط التي بيننا يا "نور الدين زنكي".
لقد حان وقت الحرب.
"دولات"، ألمك كبير. تعازي لك.
لكن لا تدع مشاعرك تعميك.
ستقع في فخ العدو.
بينما نحن سنقضي عليهم..
يجعلوننا نقف ضد
بعضنا البعض، ألا تفهم؟
لا يوجد لنا عدو غيركم.
جهز جيشك.
وجهز أسلحتك.
واحمي نفسك يا "زنكي".
سنتحاسب في ساحة المعركة.
أنتم ألحقتم ابني بالتراب الأسود.
وأنا سأمطر التراب
الأسود على رؤوسكم.
أرسل محاربي الثغور خبرًا.
الكافر "برنارد" في
"القدس" يا أميري.
أخبروا محاربي الثغور
ليفتحوا أعينهم جيدًا.
ليخبرونا بكل خطوة
يخطوها "برنارد".
-خيرًا يا "أورفالي"؟
-الأخبار الواردة من القصر سيئة يا أميري.
"دولات" ذهب للسلطان "نور الدين".
جمع جيوشه، وأعلن الحرب.
لقد وقعنا ببعضنا البعض، بينما كنا
سنحارب الكفار ونأخذ "غزة" أيها الأمير.
لن نسمح بذلك.
سنقلب اللعبة على رأس "برنارد".
سنقبض عليه ونرميه أمام "دولات".
حينها "دولات" لن يحاربنا
وسيحارب "برنارد".
أخي.
تعازي لك.
لقد ألمني أنا أيضًا موت "التتمش".
ولكنك تعزيني من قصر القتلة.
هل هذه عاداتنا؟
لا "نور الدين" ولا "صلاح الدين"
يفعلان شيئًا من هذا القبيل يا "دولات".
لقد رأيت ما رأيت يا أختي،
ولكن أنا ألومك على شيء آخر.
لم تأتي حتى لعزاء ابن أخيك.
أم أن هؤلاء الزنكيون
فرقوا بينك وبيننا عنا؟
توجد أشياء لا تعرفها يا "دولات".
مجيئي ليس سهلًا لهذه الدرجة.
أنل لا أقبل التعازي هنا يا أختي.
إن مكاني معلوم، إذا
ستأتي، فتعالي إلى هناك.
خلاف ذلك، سأعتبرك
أنت أيضًا عدوتنا.
"القدس".
وأخيرًا حدث ما ننتظره.
"دولات" أعلن الحرب
على "نور الدين".
سيجعله جثة غدًا.
والآن حان دورنا.
وهل نحن سنستغل ذلك ونهاجم؟
لا.
بينما هم يتقاتلون،
سيكون لدينا عرس.
عرس ماذا؟
عرسنا.
لقد أوقعت أعدائنا ببعضهم البعض.
لقد أنقذت "غزة".
لم يبق أي عائق أمامنا.
ليبدأوا بالحرب أولًا، لماذا
أنت في عجلة من أمرك؟
لقد تم بالفعل إعلان الحرب.
أنا لا أريد الانتظار أكثر.
إذا تراجعتِ عن
شرطي بالزواج فقولي.
وأنا لأتراجع عن
وعودي التي قطعتها.
سأترك "غزة" وأذهب، في حين
وقوع الأعداء ببعضهم البعض.
ولكن لا تحزني لاحقًا إذا أتى الأعداء
إلى "غزة" واستولوا على العرش.
لا، لم أتراجع عن قراري.
‫ولكن مع الأسف لا يمكن للملكة أن تتزوج
‫دون موافقة الكاردينال والمجلس المقدس.
يا إلهي!
وأنا أقول لقد نسيت قول شيء ما.
المجلس المقدس وافق على زواجنا.
لقد قمت بإعداد كل
شيء لحفل الزفاف.
هناك شيء واحد ناقص، وهو..
العروسة جميلة الجميلات.
عندما تقولين لي
نعم، فسيكتمل الأمر.
"فيكتوريا"..
هل تقبلين الزواج بي؟
نعم.
لتبدأ التجهيزات على الفور.
سيكون هناك حفل زفاف
ملحمي في "القدس" غدًا.
أختي "إليسا" ستتوج حفل الزفاف.
أهلًا بكِ.
أريد غرفة.
سأعطيك ما تريد من الذهب.
لا داعي للذهب يا جميلتي.
يوجد هنا ما يكفيك من
غرف، جميعها مليئة بالرجال.
سأبقى بمفردي.
ولكن بينما أتت
امرأة جميلة مثلك..
فلا يمكننا النوم بمفردنا.
أنت ستكونين كافية
لنا جميعًا اليوم.
أوافقك الرأي.
سأكفيكم جميعًا.
أرينا جمالك.
ها هو جمالي.
الرجل الذي لا يحمي امرأة
توجد بنزله، ليس رجلًا حقيقيًا.
لقد أنقذتك أنت أيضًا يا جميلتي.
أحضري الطعام
والشراب ثم جهزي الغرفة.
هل أنت بمفردك؟
كل ما في الأمر
أننا كنا نربط الخيول.
لقد تصرفتِ دون انتظارنا
مرة أخرى يا "إليسا".
الرجال يغضبونني كثيرًا.
يمكنني أن أقتلكم أنتم أيضًا.
"برنارد الدموي" أرسل
خبرًا بشأن "صلاح الدين".
ما هو؟
العربة جاهزة يا سيدة "مليكة".
لقد مات ابن أخوك.
-تعازي لك يا "مليكة".
-شكرًا.
وأنا أيضًا سأذهب إلى
"دولات" لتقديم التعازي.
يجب أن أكون بجانبه
في أكثر أيامنا ألمًا.
سيدة "كوتلو" قالت أن
لا تذهبي إلى "دولات".
لا تفعلي، ابقي في القصر.
لقد مات ابن أخي وتألمت روحي.
لا يهمني ما يقوله أي أحد.
علاوة على ذلك، أصبح
هذا العداء صعبًا للغاية.
يجب أن أتحدث معه وأوقفه.
ستتسببي في المتاعب
لاحقًا، لا تفعلي يا "مليكة".
لا تتدخلي يا "عصمت".
من يحاول منعي سيتحول الألم
بداخلي إلى غضب وسينهمر عليه.
"قبيلة "غزة"."
مولاي!
أين "صلاح الدين" هذا يا "أيوب"؟
لقد ذهب في الصباح ولم يعد
مرة أخرى إلى القبيلة يا مولاي.
هل هذا الوقت المناسب للاختفاء!
لقد قتلوا ابن "دولات"،
ورأوا "صلاح الدين" بجواره.
من الواضح أنه مدركًا
للافتراء الملقى عليه.
لا بد أنه يسعى لكشف
الحقيقة يا مولاي.
ماذا سيكشف يا "أيوب" وكيف؟
نحن نقول أننا سندخل "غزة" هذا
المساء، و"دولات" أعلن الحرب علينا.
وغدًا ستقوم القيامة.
هل لدينا وقت؟
"صلاح الدين" سيجد
طريقة ما يا مولاي.
يمكنك تهدئة "دولات"
في خلال ذلك الوقت.
إنه ليس بوضع يمكنني تهدئته فيه.
لقد بدأ بتجهيزات الحرب بالفعل.
إن الأمور أصبحت
أكثر تعقيدًا يا "أيوب".
سيهاجمون قبيلتك أيضًا.
اتخذ الاحتياطات على الفور.
أمرك يا مولاي.
آه "صلاح الدين"، آه.
لقد أرسل محاربي الثغور المتواجدون
في أرجاء "القدس" خبرًا يا أميري.
"برنارد" الكافر بدأ
بتجهيزات العرس.
كان قد جاء إلى هنا ليتزوج
بـ"فيكتوريا" على أي حال.
لا بد أنه أقنعها عندما فسد
الأمر بيننا وبين السلاجقة.
هذا العرس فرصة لنا.
سندخل غدًا إلى
"القدس" ونأخذ "برنارد".
لا يمكن لطير أن يطير أثناء
العرس في "القدس" أيها الأمير.
كيف سنذهب ونأخذ ذلك الكافر؟
ليتخذ الاحتياطات بقدر ما يريد.
سنجد طريقة ما.
غدًا دون أن تُسل السيوف سندخل إلى "القدس"،
ونأخذ "برنارد" ونجعله يعترف بكل شيء.
هيا.
لقد جئت إليك برغم أن
السيدة "كوتلو" لم تسمح لي.
"خيمة السلاجقة".
لقد جئت إليك برغم أن
السيدة "كوتلو" لم تسمح لي.
"خيمة السلاجقة".
دعك من هذه العداوة.
كان هناك فخ في
الهجوم السابق أيضًا.
ويوجد بهذا أيضًا.
واضح تمامًا من نصب الفخ يا أختي.
لقد اتخذت القرار بالفعل.
إن جيشنا مستعد للحرب.
غدًا سأحول الأراضي
الزنكية بأكملها إلى جحيم.
سأنتقم لابني.
لقد سيطر حزنك على
عقلك وقلبك، أنت لا تسمعني.
وأنتِ لا يوجد عودة لكِ يا أختي.
من الآن فصاعدًا..
ستبقين هنا بجانبي.
لماذا تظنين أنني ناديتكِ إلى هنا؟
ماذا!
ماذا تقول يا "دولات"؟
هل تعلم ما المصائب
التي ستسببها لي؟
لن أترك حجرًا على حجرًا
في جميع ممتلكات الزنكيون.
لن أترك رأسًا واحدة على كتفها.
أنتِ أختي من دمي.
-لا أريد أن يصيبك أي شيء.
-لا يمكن شيء كهذا يا "دولات".
إذا أبقيتني هنا، سيكون
كل شيء أسوأ بكثير.
-سيجن "نور الدين".
-ليحدث ما سيحدث.
لم تعد لكِ صلة مع
من سفكوا دمائنا.
غدًا، سأنتقم من قتلة ابني.
وأنت ستكونين هنا بجانبي في
المكان الذي يجب أن تكوني فيه.
أيها الجنود..
لا تسمحوا للسيدة "مليكة"
بالخروج من الخيمة.
"دولات".
"دولات" سوف ترتكب خطأً.
لا تفعل يا "دولات".
"قبيلة "غزة".
هناك هجوم.
تجمعوا، خذوا احتياطكم.
‫أين "صلاح الدين"؟
"صلاح الدين" ليس هنا.
اخرج من قبيلتنا.
فتشوا المكان!
لقد بدأت حربنا مع الزنكيين.
سوف نستولي على كل أراضيهم.
وهذا يشمل قبيلتكم حتى.
ألف شخص أسوأ منك جاءوا
للاستيلاء على هذه القبيلة.
لقد طردناهم جميعًا من هنا بسيفنا.
هل تكفي قوتك لتحدي السلاجقة
يا من لا يعرف حده وقدره!
هل قوة السلاجقة
العظيمة تكفي لقبيلة؟!
عندما خفتم من الزنكيين، هل
تحاولون إثبات وإظهار قوتكم علينا، هاه؟
احذر!
عندما يُستَلُّ هذا السيف...
فسينبغي عليك أن تضربني به أولاً.
سيحين دوركم جميعًا.
لكن أولاً نحتاج إلى
القبض على "صلاح الدين".
"صلاح الدين" ليس هنا يا أميري.
سأقتل "صلاح الدين" أينما وجدته.
والآن سأذهب لمحاصرة "الشام".
سأقوم بتسوية الحساب
مع "نور الدين زنكي".
سأحاصر قبيلتكم أيضًا.
إذا حاول أحد الخروج...
فسوف أقتله.
عجبًا!
أصبحت الأمور متعقدة
للغاية أيها المشعوذ.
سوف يدمر "دولات" كل مكان.
ماذا سنفعل يا سيدي؟
أنا بحاجة للعثور
على "صلاح الدين".
نشر "صلاح الدين"
محاربي الثغور في الأرجاء.
كي نتصل به عن الضرورة.
سأعرف مكان "صلاح الدين" و...
سأذهب إليه.
ابق أنت هنا.
"الشام"
كيف يجرؤ "دولات" على
اعتقال السيدة "مليكة"؟
أي قلة شرف وسوء أخلاق ما
فعله من إقحام النساء في الأمر!
"مليكة" مذنبة على
الأقل بقدر "دولات".
أعطيتها الأمر بعدم
الذهاب إلى "دولات".
لكنها تمردت ولم تستمع ورحلت.
انظر ماذا حدث لنا الآن.
اعتقدت أنك ذكية.
لكنك ساعدت المتمردين.
أنت لم تخبرينا حتى
أنها ذهبت إلى "دولات".
كانت متألمة.
قلت لها لكنها لم تستمع.
الوشاية من خوارم المروءة
وقلة الشرف في عرفي.
ما كان لي أن أفعل مثل هذا الشيء.
تنطبق قواعد الدولة
هنا، وليس عرفك.
سوف تفعلين كل ما
تأمر به رئيسة السيدات.
لقد قمت بقيادة قبيلة
البوريين العظيمة.
لن أتلقى دروسًا من أي شخص
حتى وإن كانت رئيسة السيدات.
كافٍ...
هذا ليس مكاناً للجدال.
نحن...
صبرنا حتى لا تسفك دماء إخوتنا.
لكن ما فعله "دولات"
هو انتهاك لشرفنا.
حان الوقت للتحدث
بلغة معه يفهمها.
"القدس"
ما هو الوضع في "القدس"؟
لقد بدأت مراسم الزفاف.
هناك استعدادات في كل مكان.
ولكن الأمان محكم.
وفقاً لتحقيقاتنا، هناك
جنود في كل مكان يا سيدي.
سوف ندخل القدس حتى
لو كان ذلك يعني الموت.
الطريقة الوحيدة لوقف هذه الحرب
وتطهيرنا من الجريمة المنسوبة إلينا...
هو القبض على "برنارد"
وأخذه من "القدس".
"صلاح الدين"!
"صلاح الدين".
ما الذي تنظر إليه في "القدس"؟!
ارجع وانظر إلى قبيلتك.
داهم الأمير "دولات" القبيلة.
لم يعد هناك مهرب مما سيحدث.
سوف ندخل "القدس" مهما حدث.
عربة المراسم التي ستذهب إلى
العرس في "القدس" تقترب يا سيدي.
سوف نستولي على عربة
المراسم تلك وندخل "القدس". هيا.
سوف آتي أيضًا.
هذه مسألتنا يا "كارا تكين".
تراجع أنت وابق في الخلف.
لم يعد بيننا ما يكون مسألتكم
ومسألتنا يا "صلاح الدين"،
هذه القضية تخصنا جميعًا.
سوف آتي معكم أيضًا.
علاوة على ذلك، أحتاج إلى الحصول على غنائمي قبل
أن يستحوذ "برنارد" اللعين ذلك على دوريتي الحمراء.
هيا إذن.
هيا!
هيا.. هيا، هيا.
هذا الاحتفال ليس فقط
لحفل زفافنا يا ملكتي.
سيكون أيضًا احتفالًا بتأليب
أعداءنا ضد بعضهم البعض.
وآمل أن أراهم جميعًا يموتون أيضًا.
لا يكن لديك أدنى شك في ذلك.
سيدي، داهم "دولات"
قبيلة "صلاح الدين".
بدأ جنودهم في إحداث
الفوضى في كل مكان.
وكان يعتزم أيضًا محاصرة "الشام".
لقد قام أعداؤنا بالفعل باستلال
السيوف ضد بعضهم البعض.
لقد اقترب اليوم الذي
نهلكهم فيه كما تريدون.
يا سيدي، لقد اقتربت
عربة المراسم من "القدس".
سيكونون هنا قريبًا.
لقد استدعيتهم خصيصًا لك.
سوف يغمى عليك من
المتعة أثناء المشاهدة.
يمكنك أن تبدأي الاستعدادات
لحفل الزفاف، يا ملكتي.
جنودنا جاهزون أيضًا يا سلطاني.
إذا لم يعد لنا "مليكة" فسأري
الأمير "دولات" يومًا لم يره من قبل.
مولاي، جيش الأمير
"دولات" قادم نحو "الشام".
احموا العربة!
احموا العربة! أسرعوا!
عجبًا!
عجبًا! عجبًا! عجبًا!
أنت قطة!
قطة لعوب.
ماذا ستفعلين؟
هل سترقصين في مراسم الزفاف؟
ارقصي لي.
وسأرمي لك الكثير من الذهب.
نحن أبرياء.
لا تفعلوا أي شيء بنا.
لا تخافوا.
لن نؤذيكم.
خذوهم إلى مكان آمن، هيا.
احفظ هذه القطة من أجلي.
لدي عمل لأقوم به، لدي
عمل لأقوم به معها لاحقًا.
ماذا سنفعل الآن يا أميري؟
نحن من سيبدأ بمراسم
الزفاف في "القدس".
سوف نأخذ "برنارد" من "القدس".
أميري، أنت تقول أننا سنتخذ
إجراءات في ساحة الزفاف.
ودخلنا بالملابس الصليبية من قبل.
ألن يفهموا الأمر
عند الباب هذه المرة؟
إذا فهموا، فسنتخذ
الإجراءات اللازمة.
لقد قام "برنارد" بالفعل
بإعداد مكيدة تحسبًا لكل احتمال.
ونحن ردًا على مكيدته
سننصب مكيدة داخل المكيدة.
بدأوا بالحصار.
حضروا المنجنيق!
لن يبق حجر على حجر أو
رأس على جسد في "الشام".
يحشد الجنود للهجوم.
ماذا سنفعل يا مولاي؟
سأتحدث مع "دولات"
وأحاسبه لآخر مرة..
"القدس"
سنقوم بفحص السيارة
من قبيل إجراءات الأمان.
نحن لاعبوا ألعاب خفة.
ستكشفون سر لعبتنا إذا
أظهرنا لك ما يوجد داخل العربة.
قلت لك افتحها.
لقد دعانا "برنارد الدموي".
ما الفائدة من لعبتنا
إذا كشفتم سرنا؟
لا تطل الأمر.
أمسكوا هذا.
القليل منا يجب أن يتنكر
في هيئة لاعبي خفة.
ولكن هناك أيضًا حاجة
لإظهار بعض السحر في الساحة.
وإلا فإننا سوف يكشف أمرنا.
أنا أعرف القليل عن هذه الأشياء.
لن يفهم أحد تنكرتي
بتغيير ملابسي.
أنا أعرف أيضًا بعض الحيل.
لقد خدعت بها الكثير من الناس.
لماذا تجعلوننا ننتظر؟
سنقوم بالسحر في حفل الزفاف.
بما أنك ساحر..
ترجل وأرنا من بعض حيلك.
قلت لك ترجل.
إذًا أعطني عملة فضية.
أعطني.. أعطني، أعطنيها...
وذلك حتى أحولها إلى ذهب من أجلك.
ها أنت ذا.
في غضون ثوان.. اختفت الفضة...
وأصبحت ذهبًا.
ها أنت ذا.
أحببتك.
إذا جعلتنا ننتظر
لفترة أطول قليلاً...
سأحولكم جميعاً إلى خيول!
اتركهم يمرون.
سيدي،
عربة المراسم التي كنت
تنتظرها دخلت "القدس" يا سيدي.
جميل...
ليأت المغامر "صلاح الدين".
لقد أنقذتنا من قبضته.
شكرًا لك يا سيدي.
اشكروا أختي الجميلة
"إليسا" وليس أنا.
يبدو أن "صلاح الدين" ورجاله
سيدخلون "القدس" متنكرين في زيكم.
إذًا دعنا نمنح "برنارد"
هدية زفاف لطيفة.
لم نكن لنفهم مكيدة "صلاح
الدين" لو لم تكن قد أبلغتنا مسبقًا.
الطريقة الوحيدة أمام "صلاح الدين"
لوقف الحرب وتبرير نفسه هي القبض علي.
يعتقد أنني لن أفهم
أنه سيأتي بخطة.
يا للأسف.
إذًا؟
هل ستبدأ المراسم الآن؟
لتبدأ.
سيموت "صلاح الدين" بين
يدي أثناء محاولته القبض علي.
ستكون هناك مراسم زفاف
دموية تليق باسم "برنارد الدموي".
"الشام"
"دولات"!
"دولات" الذي لا
يفرق بين الحق والباطل!
"دولات" الذي لا يعرف حده!
كيف تجرؤ على أخذ
زوجتي بعيدًا، هاه؟!
هل هويت وسَفُلْتَ حتى بلغ بك
المطاف إلى اللجوء إلى الخساسة.
الخساسة الحقيقية
هي قتل ابني البريء.
نحن لم نقتل ابنك
لم نهاجمك من قبل.
متى ستفيق من غفلتك هذه؟
الآن اترك زوجتي، ودعنا
نحل المشكلة بيننا كما الرجال.
هرب "صلاح الدين" من قبيلته.
هل تريد زوجتك؟
أعطني "صلاح
الدين" إذًا وخذ زوجتك.
"القدس"
كيف وجدت العرض؟
مدينتي الجميلة مفعمة بالحيوية
وألعاب الخفة التي لا مثيل لها.
سوف تبدأ المتعة الحقيقية الآن.
كنت أنتظركم أيضًا.
سوف تكونون أكثر فقرة
ترفيهية في مراسم حفل زفافي.
ابدؤوا.
لن اترك دوريتي الحمراء لك!
ماذا يحدث؟
لقد كان عرضًا جميلاً.
يا "كارا تكين".
"كارا تكين"؟
"كارا تكين".
دوريتي الحمراء.
شكرًا لك يا "صلاح الدين"
على حضورك حفل زفافي.
لقد قمت بإعداد لعبة جميلة جدًا.
ولكن الآن تبدأ لعبتي.
ستكون لعبة دموية.
أيها الجنود!
لا أعرف أين "صلاح الدين" أيضًا.
وحتى لو كنت أعرف أين
هو فما كنت لأسلمك إياه.
حتى لو كنت عدواً، قم
بعداوتك كما الرجال وبمروءة.
لا تحاول الحصول على ما
تريده من خلال النساء يا "دولات".
مكان أختي ليس بجوارك.
ولن أسلمها بعد الآن
إلى الذين سفكوا دماءنا.
إني أحذرك للمرة الأخيرة.
إذا لم تقم بتسليم "مليكة"، فسوف
ترى كيف يكون سفك الدماء.
عيني محتقنة بالدماء
بالفعل! [من شدة الغضب]
سآخذ دمكم مقابل دم ابني.
انتهى الكلام بعد الآن.
خذ جيشك...
وتعال إلى ساحة المعركة.
هذا الحساب سيُحسم
بعد الآن بالسيف.
أنت من أراد هذا.
نحن لم نقتل ابنك.
لكنني شخصياً سأرسل
رأسك إلى "قونية".
من المفترض أنك أردت القبض علي
لإنهاء الحرب التي شنها "دولات" عليكم.
ولكن تلك الحرب ستحدث.
سوف تموت هنا بينما يسفك
دماء من هم هناك جميعًا.
اخلعوا خوذاتكم!
قلت اخلعوا خوذاتكم!
أين "صلاح الدين"؟
لم يؤخرنا الحراس لفترة كافية.
قد يكون لدى "برنارد"
خدعة وراء هذا.
"كارا تكين" سيكون في
ساحة الزفاف رغم كل شيء.
دع محاربي الثغور
يواصلون مرافقة العربة.
سنضرب "برنارد" حيث لا يتوقع ذلك.
بسم الله.
"صلاح الدين".