‫[صلاح الدين الأيوبي: محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة 23]
‫من المفترض أنكم أردتم القبض عليّ
‫لكي تنهوا الحرب الذي بدأها "دولات" عليكم.
‫لكن هذه الحرب ستندلع.
‫وبينما تُراق الدماء هناك بغزارة،
‫ستموتون هنا أنتم أيضًا.
‫اخلعوا خوذكم.
‫أخبرتكم أن تخلعوا خوذكم.
‫أين "صلاح الدين"؟
‫الحراس لم يفتشونا بشكل كافٍ.
‫قد يكون هناك خدعة لـ"برنارد"
‫وراء هذا الأمر.
‫"كارا تكين" سيكون في ميدان الزفاف
‫رغمًا عن كل شيء.
‫فليستمر "محاربي الثغور" بمرافقة العربة.
‫وسنضرب "برنارد" من حيث لا يحتسب.
‫بسم الله.
‫"صلاح الدين".
‫"برنارد" سيلاحقنا، هيا.
‫اقبضوا عليهم بسرعة!
‫هيا، أسرعوا!
‫-أنتِ ملكي الآن يا غنيمتي!
‫-ابتعد عني أيها الحقير!
‫-اقتلوهم!
‫-سأقتلك بيدي هاتين!
‫سأريك يا "برنارد"!
‫اقبضوا عليه!
‫أسرعوا، اقبضوا عليه!
‫من هذا الاتجاه، اركضوا!
‫سوف أحاسبك على هذا أيها الوغد الدموي!
‫يا صانعي الفضة، تعالوا معي!
‫من هذا الاتجاه!
‫وجدناهم، اقبضوا عليهم!
‫كنت تعلم أيضًا عن دخولهم لـ"القدس"؟
‫لقد دمروا كل شيء!
‫هربوا من بين أيدينا أمام عيوننا.
‫لن يستطيعوا الهرب إلى أي مكان.
‫سأقتلهم واحدًا تلو الآخر
‫وأقدم رؤوسهم كهدية زفافٍ لكِ.
‫"إليسا"، خذي رجالكِ وانتشروا بكل مكان.
‫-تقدموا هيا.
‫-أسرعوا!
‫لن يخرج "صلاح الدين" من "القدس" حيًا.
‫هيا!
‫"صلاح الدين"!
‫لقد نشر ذلك الوغد الدموي جنوده بكل مكان
‫يجب أن نهرب في أقرب وقت.
‫"برنارد" سيلاحقنا، لن أذهب
‫إلى أي مكان دون أن آخذه.
‫كيف سنأخذه يا مولاي؟
‫"كارا تكين"، قم باستدراج "برنارد" نحو الباب
‫وسننصب له كمينًا هناك.
‫سننقض عليه عندما يأتي، انتظرنا أنت بالخارج.
‫هيا.
‫يا صانعي الفضة، تعالوا معي!
‫سأرسل روحك...
‫إلى جهنم الحمراء!
‫اقبضوا عليهم!
‫"كارا تكين" سيستدرج "برنارد" نحو الباب.
‫يجب أن نصل بسرعة، هيا.
‫هجوم!
‫إنهم هنا!
‫إنهم هنا، اقبضوا عليهم!
‫أسرعوا!
‫هيا!
‫هيا، هيا، هيا!
‫فلنستدرج ذلك الوغد الدموي نحو الباب
‫"صلاح الدين" سيكون بانتظارنا هناك.
‫أسرعوا وإلا أصبحنا كالجبن المثقوب، هيا.
‫إنهم هناك، اقتلوهم!
‫ابتعد عن الطريق.
‫فليذهب كلاكما من هنا، أسرعوا!
‫سيدي، "صلاح الدين" ورجاله
‫في الزقاق باتجاه الشمال.
‫الآن وقعت بقبضتي يا "صلاح الدين"، تقدم.
‫مولاي، لقد أرسلوا خبرًا إلى "برنارد"
‫ماذا سنفعل؟
‫كان علينا أن نستدرج "برنارد" نحو الباب.
‫لقد أفسدوا خطتنا.
‫ابحثوا بكل مكان.
‫فليبحث الجميع بكل مكان.
‫اعثروا عليهم!
‫تعال انتظر، إذن...
‫لم يأت "صلاح الدين" نحو الباب.
‫والوغد الدموي لم يعد يلاحقنا.
‫لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
‫سنخرج من هنا.
‫"صلاح الدين" أخبرنا أن ننتظره بالخارج.
‫هيا، سنخرج من "القدس".
‫هيا.
‫اذهب وابحث هناك، وأنت تعال معي!
‫واجهونا بهذا الزقاق يا سيدي.
‫ماذا حدث هنا؟
‫حاولنا القبض على رجال "صلاح الدين"
‫لكنهم هربوا يا سيدي.
‫أتعلم بأي اتجاه ذهبوا؟
‫نعم، بهذا الاتجاه يا سيدي.
‫أظهر لنا الطريق.
‫لا توجد آثار للأقدام بالجوار.
‫هل أنت متأكدٌ من أنهم هربوا بهذا الاتجاه؟
‫بالطبع، متأكدون.
‫إنهم هنا.
‫"كارا تكين".
‫لعبتنا تبدأ عندما تظن أنت
‫أن اللعبة انتهت يا "برنارد".
‫مولاي، لقد أتانا خبر من جواسيسنا.
‫الملك "دولات" ترك مركز قيادة الجيش.
‫لهذا السبب إذن لم يبدؤوا بالهجوم حتى الآن.
‫لكن...
‫لماذا قد يترك الجيش بينما
‫الحرب على وشك البدء؟
‫-أهناك أي معلومة؟
‫-لا يا مولاي.
‫هناك شيءٌ غامض وراء ذلك.
‫فليكن الكل مستعدًا.
‫لكن لعبتي لم تنتهي بعد يا "صلاح الدين".
‫ما هذا؟ ما هذا يا هذا؟
‫اكسره، اكسره يا "كارا تكين".
‫أرسلوا خبرًا إلى "دولات".
‫فليظل مستعدًا إن حاول "صلاح الدين"
‫استدراجي للخارج بخدعة ما.
‫سألقي بـ"صلاح الدين" بين يديه.
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫سأريق دمك قبل أن تجف دماء ابني.
‫وسآخذ انتقامي هنا.
‫من قتل ابنك هو "برنارد".
‫وإلا فلم سأتعب نفسي كل هذا للقبض عليه؟
‫أنت مخطئ.
‫أنت تقف بصف العدو هكذا.
‫من أنا واقف بصفه هو صديقي.
‫أما عدوي، فسيفي على رقبته.
‫من أجل انتقامي...
‫فدمك حلالٌ لي.
‫الأمير "دولات" لم يعد إلى المقر
‫حتى الآن يا مولاي.
‫هذا لا يبشر بالخير إطلاقًا.
‫قد يكون هناك خدعة ما وراء ذلك يا مولاي.
‫من المحتمل أنه يخطط لشيء ما.
‫وسيكون من غير الصواب أن نتحرك...
‫دون أن نعلم ما يخطط له.
‫"شيركوه"، خذ بعض الجنود...
‫واكتشف ما يخطط له "دولات" في أقرب وقت.
‫تحت أمرك يا مولاي.
‫ستضيع حق ابنك بفعلتك هذه.
‫ستلدغ من نفس الجحر.
‫القاتل أمام عينيك.
‫"دولات" وابنه وجنوده
‫كانوا سيقومون بحماية "غزة".
‫لماذا سأقتلهم أنا؟
‫كنت أنتظر أكاذيبًا عقلانيةً أكثر
‫من شخص ذكي مثلك يا "صلاح الدين".
‫"برنارد" محق.
‫كان هناك جنودٌ زنكيون بمكان الهجوم.
‫من هاجموك من قبل كانوا يرتدون زي الزنكيين.
‫سيخدعك مجددًا.
‫لكنك كنت موجودًا أيضًا
‫بجانب ابني هذه المرة.
‫لأنني علمت بأمر هجوم "برنارد"
‫وحاولت إنقاذه.
‫ألم يكن بإمكاني أن أقتل "برنارد" إن أردتُ؟
‫أحضرته إلى هنا...
‫لكي تظهر الحقيقة
‫ولكي لا تراق دماء الإخوة بيننا.
‫كيف لم تفهم بعد؟
‫كم من الأكاذيب سنسمع بعد؟
‫"صلاح الدين" قتل ابنك
‫وأفسد يوم زفافي.
‫اقتله هيا.
‫لقد أمطرت اللعنات على حفيدك.
‫وسآخذ دوريتي الحمراء منك، لا تقلق.
‫لقد أحضرت عديم الشرف هذا
‫لهنا لأجل انتقامك، لأجل ابنك.
‫والآن ستوقعني في الفخ معه وتقتلني،
‫بالإضافة إلى أنها ليست رغبتك!
‫على المرء أن يقتل بشجاعة.
‫ولكنك ستقتلني هنا دون أن تكون شجاعًا وتذهب.
‫لن أقتلك هنا.
‫سآخذك وأقتلك أمام عينا "نور الدين زنكي".
‫ماذا تعني بأنك لن تقتله هنا؟
‫لقد أحضرناه بصعوبة! اقضِ عليه!
‫لا تتدخل!
‫إن الانتقام انتقامي أنا،
‫لم أستدعيك إلى هنا لأجل هذا.
‫إن كنت لن تقتله فسأقتله أنا.
‫إن إراقة دمه حق لي وحدي!
‫سأقتله أمام "نور الدين زنكي" والعالم بأسره!
‫وسيرى الجميع قدر شجاعتي وبطولتي!
‫"عسقلان".
‫لقد حاصر الأمير "دولات" "الشام"
‫يا من روحي له فداء، الحرب على الأبواب.
‫يا لهذا!
‫لقد قلت لأخي السلطان، قلت له
‫أنك لا تستطيع مجابهة "دولات".
‫ورأينا ما حدث، حاصروا العاصمة.
‫إن عقول الجميع ليست مرنة
‫بقدر النمر يا من روحي له فداء.
‫هل كان هذا ليحدث لو كنت مكانه؟
‫ولكن ليس باليد حيلة، أخذوا منا كل ما نملك!
‫لا زلت ولي عهد هذه الدولة!
‫إن من حقي فعل
‫كل ما أراه مناسبًا لأجل دولتي.
‫حان وقت نزول النمر للميدان!
‫هيا!
‫"الشام"
‫آهٍ يا "تولبار"! يا خيلي ذا سرعة
‫الرياح! إنه أكثر شيء أحزن عليه.
‫لا تحزن على الدابة يا "كارا تكين".
‫من العادة دفن الخيل مع بطله عند موته.
‫بهدف أن تبقى روحك محلقة على ظهر الخيل.
‫يا للأسف.
‫سيموت ويفنى بسببي.
‫سيموت دون أن يجتمع بمهرته.
‫لا يُقطع الأمل من
‫النفس يا "كارا تكين".
‫"صلاح الدين"!
‫عمي!
‫اتركه يا أيها الأمير "دولات"!
‫سأتركه يا "شيركوه"! سأتركه.
‫ولكن بعد أن أقتله أمام "نور الدين زنكي"
‫سأترك جثته أمامكم.
‫لن تأخذ روح ابن أخي
‫دون أن تقضي عليّ.
‫حينها سأقضي عليك أنت أولًا!
‫توقفوا! يا عمي!
‫اخفضوا سيوفكم!
‫إننا نسعى ألا تراق الدماء!
‫هذا ليس مكان السيوف!
‫إنه يقول أنه سيقتلك
‫أمام السلطان يا ابن أخي!
‫أبلغ السلطان بالوضع،
‫وحتى لو كان الثمن هو روحي،
‫فلا تستلوا سيوفكم، بل تفاوضوا في الأمر!
‫لا مفاوضة في الانتقام.
‫بما أنك ستقتلني أمام السلطان،
‫فلتتبع العادات.
‫إن ما تطلبه العادة
‫هو الانتقام والحرب!
‫-لا يجب الوثوق في عاداتهم يا ابن أخي!
‫-فلنكن نحن من نطبق العادة...
‫وليكن موتي على الهاوية!
‫افعل ما أقوله يا عمي.
‫سلطاننا سيفهمني.
‫كيف بدلًا من أن تقتل "صلاح الدين"
‫تسلمه لـ"دولات"؟
‫ "القدس".
‫وأنا أيضًا أردت أن يُقتل هناك على الفور.
‫لكنه أصر على قتله أمام "نور الدين".
‫سيصلنا خبر موت "صلاح الدين" قريبًا.
‫وستبدأ الحرب، فلنتمم عرسنا.
‫وكأنه لا يكفي دخولهم
‫للعاصمة وهجومهم على العرس!
‫لم يدخل الزنكيين والسلاجقة الحرب بعد،
‫كيف تأتي أنت وتتحدث عن إتمام الزفاف؟
‫لقد قتلت والدتك أبانا.
‫ولكن وفقًا للعهد الذي قطعناه،
‫نحمي عرشك.
‫-لا تتخطي حدودك!
‫-بل أنتِ من تتخطين حدودك!
‫أفي بالوعد الذي قطعته، وتزوجي بـ"برنارد".
‫وإلا...
‫سنذهب من هنا، ولن يبقى لك عرش لتجلسي عليه!
‫ستودعين "القدس" وجمالك
‫الملحمي الذي تداول الحديث عنه.
‫أظن أن الأمر أصبح واضحًا
‫بقدر كافٍ يا مولاتي.
‫فليتم الزفاف.
‫"الشام"
‫بما أن "دولات" قد أسر "صلاح الدين"،
‫لماذا لم تقضون عليه؟!
‫منعنا "صلاح الدين" يا مولاي.
‫ماذا تقصد بمنعنا؟
‫أراد ألا تراق الدماء، وألا تندلع الحرب.
‫أصر على أن يتفاوض السلطان،
‫كما أنهم ينتظرونك أمام "الشام".
‫لقد أشعل "دولات" فتيلة هذه الحرب،
‫لكنني من سأجعله رمادًا!
‫[قبيلة "غزة"]
‫آهٍ يا قليل الحظ يا "يوسف"!
‫وقعت في بئرهم المظلم مجددًا.
‫لا يجب علينا ترك أخي في يد "دولات"!
‫ما الذي ننتظره إذًا؟ فلنهجم على
‫مقر "دولات" ونأخذه من هناك!
‫حتى لو ألقوه في بئر مظلم أو أخفوه تحت
‫سابع أرض، علينا أن ننقذ "صلاح الدين"!
‫اهدؤوا أولًا، في العجلة الندامة!
‫سأذهب وسألتقي بالسلطان.
‫-وسيجد هو حلًا مناسبًا بصفته السلطان.
‫-كيف ستخرج يا أبي؟
‫-لقد أحاط جنود "دولات" قبيلتنا.
‫-أنا أيضًا سآخذ الأحصنة وسأذهب مع أبي.
‫سنتخطى الحراس ونخرج.
‫وماذا لو أصبت أحد الجنود؟
‫ألن يغضب "دولات" حينها أكثر؟
‫ماذا لو فرطوا حينها
‫بـ"صلاح الدين" لهذا السبب؟
‫لا تقلقي يا أمي، لن نريق دم أخانا.
‫-سنخدر الحراس ونخرج.
‫-حسنًا إذًا.
‫فلنسرع إذًا، هيا.
‫"صلاح الدين"!
‫تتحد مع العدو في لعبته، كما أنك توجه
‫السيف في الاتجاه الخاطئ يا "دولات"!
‫لكن صبري نفذ الآن!
‫سيلتفت هذا السيف ويقضي عليك أنت!
‫وأنا نيتي هي القضاء على "صلاح الدين".
‫ولكن على الرغم من أنكم لا تستحقون،
‫أردت تطبيق العادات.
‫فلتتفاوضوا بدلًا من أن
‫ترفعوا سيوفكم يا مولاي.
‫أي مفاوضة يا "صلاح الدين"؟
‫أخذ السيدة "مليكة"!
‫كما أنه أسرك! إن رأس هذا الغافل
‫لا تفهم إلا بسل السيف عليها!
‫هل سنترك كل جهودنا هذه تضيع هباءً يا مولاي؟
‫فلنكن نحن من نتنازل.
‫دعنا لا نسفك الدماء عبثًا ونفرح العدو.
‫قل لي، ما الذي تريده..
‫مقابل حياة "صلاح الدين"، و"مليكة"؟
‫ومقابل "كارا تكين" أيضًا!
‫اسأله ماذا يريد مقابل
‫"كارا تكين" أيضًا يا مولاي!
‫لدي شرط واحد لأجل إبهاج
‫روح ابني، ولخمد نار الانتقام.
‫ستبايعني!
‫كما أنك ستدفع دية دم من أجل ابني!
‫أنا لا أبايع أحدًا، لقد قلت لك هذا مسبقًا!
‫فلا تحاول استغلال الفرصة!
‫إن رفضت هذا الآن، سيموت حينها "صلاح الدين"!
‫إن قتلي لا يعني موتي فقط يا مولاي،
‫بل موت الآف من المسلمين.
‫ستندلع الحرب بيننا وبين السلاجقة!
‫اقبل بعرض الأمير "دولات".
‫وأوقف هذه الدماء.
‫ما الذي تقوله يا "صلاح الدين"؟
‫لقد أقمنا هذه الدولة بشق الأنفس!
‫وأنت أقرب شاهد لهذا!
‫كيف تقبل علينا بحني
‫رؤوسنا بسبب افتراء العدو!
‫لسحق العدو يا مولاي، لفضح
‫الافتراءات التي يلقونها علينا يا مولاي!
‫نحتاج للوقت.
‫أنوي قتل "صلاح الدين" على أية حال.
‫إن كنت تريده أن يعيش، فلتتخذ
‫قرارك يا "نور الدين زنكي"!
‫قبلت.
‫سأبايعك.
‫وسأدفع دية الدم.
‫كم هو قيّم "صلاح الدين"!
‫جعلت دولتك تخضع لأجله!
‫جيد، أظهر بيعتك هنا الآن إذًا.
‫إن الأمر يتعلق بالدولة،
‫عليّ أن أجمع أركان الدولة.
‫نحتاج لوقت.
‫لديك مهلة حتى المغيب.
‫إن لم تبايعني وتدفع دية الدم...
‫سيموت "صلاح الدين".
‫وستبدأ الحرب.
‫لقد أسر "كارا تكين" أيضًا،
‫ماذا كنتم تفعلون؟
‫لماذا لم تكونوا بجانب سيدكم؟
‫لم يخبرنا سيدنا بأنه سيذهب
‫لـ"القدس" مع "صلاح الدين".
‫لو أخبرنا هل كنا سنتردد
‫حينها يا سيدة "عصمت"؟
‫بقيت القبيلة الآن
‫دون زعيم يا أختي،
‫وليس من الواضح أبدًا ما الذي
‫سيفعله "دولات"، قد يذهب وينهبها.
‫اذهبوا إلى القبيلة على الفور،
‫واتخذوا كل التدابير.
‫-اذهبي أنتِ أيضًا يا "إلبوكه".
‫-حسنًا.
‫أراكِ لا تزالين تسعين لوضع نظام لقبيلتك.
‫لقد أسر "كارا تكين"،
‫سأتدخل في الأمر بالطبع!
‫إن دولتنا تعاني من نفس المشكلة.
‫ألا يجب عليك تكريس
‫نفسك كزوجة للسلطان هنا؟
‫ألم تقولي دائمًا أن
‫شؤون الدولة تخص السلطان؟
‫إنه يهتم بها، ذهب للقاء "دولات".
‫لو كان لي قدم هنا، فقدمي
‫الأخرى في موطني الأصلي!
‫سأقوم بما يلزم لأجل أخي،
‫ولأجل وطني، ولن أتركه لأحد!
‫أليس هذا الأمير "صلاح
‫الدين" يا سيدة "مليكة"؟
‫"صلاح الدين"!
‫ما هذا الوضع يا "صلاح الدين"؟
‫هل أسركم "دولات" أيضًا؟
‫قام سلطاننا بالتفاوض،
‫سننجو قريبًا إن شاء الله.
‫هل بإمكاني فعل شيء لأجلكم؟
‫أجل، تكلمي مع أخيكِ،
‫تكلمي معه كي يفك أسرنا!
‫دعنا نتخذ تدابيرنا نحن
‫أيضًا يا "صلاح الدين"!
‫هذا ليس الوقت المناسب.
‫لقد بالغ "دولات" كثيرًا،
‫أنا أعرف كيف سأتصرف معه.
‫هيا امشوا!
‫-لماذا ليس الوقت المناسب يا أميري؟
‫-هل للنجاة وقت مناسب يا "صلاح الدين"؟
‫ستفهمون بعد قليل.
‫لا بد أن "صلاح الدين" يسعى لشيء معين.
‫وإلا لما كان تصرف هكذا إطلاقًا!
‫لم يكن ليقبل أن أبايعهم على الإطلاق!
‫لدينا مهلة حتى المساء لأجل البيعة.
‫ماذا لو لم يوفق "صلاح الدين"
‫في خطته يا مولاي؟
‫علينا معرفة ما الذي سيفعله
‫"صلاح الدين" في أسرع وقت!
‫وسنتصرف وفقًا له.
‫فلنجرب دس جواسيسنا في
‫مقر جيش "دولات" يا مولاي.
‫كي يعرفوا ما الذي سيفعله
‫الأمير "صلاح الدين".
‫لن تنفع الجواسيس،
‫لا بد أن "دولات" اتخذ تدابيره.
‫إن كشف أمرهم، سيتعرض "صلاح الدين" للتهلكة.
‫من قد يدخل مقر "دولات" غيرنا؟
‫حضرة "عمر الملا"، إن حضرة "عمر الملا"
‫هو من يستطيع الدخول للمقر فقط!
‫لماذا أسرت "صلاح الدين"؟
‫تفضلي بالجلوس يا أختي،
‫لنتناول الطعام سويًا.
‫لماذا أسرت "صلاح الدين"؟
‫كان له يد في موت "التتمش".
‫-لا تتكلمي وكأنك لا تعرفين يا أختي.
‫-كفاك عنادًا!
‫إنك تعذب "التتمش" في قبره
‫بتصديقك لافتراءات العدو!
‫تكلمت مع "نور الدين زنكي" بالفعل.
‫قبل أن يبايعني وأن يعطيني دية الدم.
‫وحينها ستغلق هذه المسألة على أية حال.
‫كيف قبل "نور الدين" بيعتك؟
‫فهم أنه لا يملك القوة الكافية لمجابهتي،
‫سيبايعني بعد مناقشة الأمر مع أركان الدولة.
‫-إن "نور الدين" ليس شخصًا يقبل بالمبايعة.
‫-فليجرب ألا يقبل.
‫فليجرب خداعي.
‫حينها سيموت "صلاح الدين"،
‫وستبدأ الحرب.
‫كيف قبل السلطان "نور الدين"
‫مبايعة "دولات" يا أميري؟!
‫فهم ما أريد فعله.
‫-وما الذي تريد فعله؟
‫-من الواضح أن "دولات" يريد الحرب.
‫كان هدفي أن يحضرنا "دولات" إلى مقره،
‫فزنا ببعض الوقت بمفاوضة السلطان.
‫وماذا بعد؟ أتينا للمقر، ماذا سيحدث الآن؟
‫سندمر قوى "دولات" الحربية،
‫وسنوقف الحرب قبل أن تبدأ.
‫فلنتخلص من هذه القيود أولًا.
‫ومن ثم سندمر آلات الحصار الخاصة بـ"دولات".
‫وهكذا سنكون قد دمرنا قوته الحربية،
‫وسننقذ السيدة "مليكة" من هنا.
‫ولن تبقى هنالك أي ورقة رابحة في يد "دولات"
‫تجاه سلطاننا، ومن ثم سنكشف الحقيقة.
‫بينما كان يخطط الأمير "دولات"
‫لإيقاعنا في الفخ، أوقع نفسه.
‫استعدوا، سنتحرك بعد قليل.
‫[القدس]
‫هيا فليضحك وجهك قليلًا الآن.
‫ستكونين زوجتي اليوم.
‫أيها القائد "برنارد".
‫كيف يمكنك الدخول إلى هنا بينما هناك
‫استعدادات لحفل الزفاف في الداخل؟
‫لقد أحضرت خبرًا هامًا.
‫الأمير "دولات" لم يقتل "صلاح الدين".
‫ولم تبدأ الحرب.
‫كيف يمكن هذا؟
‫السلطان "نور الدين"
‫اتفق مع الأمير "دولات".
‫وطلب منه أن يفكر
‫في البيعة حتى المساء.
‫غادروا، غادروا!
‫لقد أخبرتك أنه لن يكون هناك
‫راحة لنا حتى يموت "صلاح الدين".
‫الآن سوف يتحدون عندما
‫تقول إنني سأجعلهم يتقاتلون.
‫لن أسمح لهم بفعل هذا.
‫كل ما قلت إنك لن تسمح به حدث.
‫لم تحافظ على أي من
‫وعودك منذ يوم مجيئك إلى هنا!
‫لم تنجح بأي شيء!
‫لكن تذكّر هذا؛ إذا لم يكن عرشي آمنًا،
‫فلن تتمكن من الزواج
‫بي والجلوس على العرش.
‫هناك خدعة وراء هذا الأمر.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫سنمنع "دولات" من عقد
‫اتفاق مع "نور الدين".
‫سنجعله يقتل "صلاح الدين"
‫في أقرب وقت ممكن ويبدأ الحرب.
‫[الشام]
‫مولاي، جاء الأمير "مودود".
‫ليأتِ.
‫-ماذا تفعل هنا؟
‫-تمت محاصرة مدينة العرش.
‫جئت لأسألك كيف تمكنت من
‫تحويل السلاجقة إلى أعداء لك.
‫ليس لديك الحق في
‫أن تسأل عن أي شيء!
‫سيتم حل تلك المشكلة سريعًا.
‫ما الذي تنتظره بعد إذن؟
‫لقد وقع "صلاح الدين"
‫أسيرًا في قبضة "دولات".
‫هل أنت قلق على حياة "صلاح الدين"؟
‫لقد حاولت حتى إعدام
‫أخاك دون أن ترف لك عين.
‫هل حياة "صلاح الدين" أهم من الدولة؟
‫تعرض كل من "صلاح الدين"
‫والدولة للافتراء بشكل كبير.
‫"برنارد" هو الذي قتل ابن
‫"دولات" والذي هاجمه من قبل.
‫وبينما أراد "صلاح الدين"
‫كشف ذلك، وقع في أيدي "دولات".
‫بالطبع سأخاف على حياته.
‫وسأفعل ما هو ضروري للدولة.
‫هل نفّذ "برنارد"...
‫الهجوم السابق على "دولات"؟
‫كيف لي أن أعلم؟
‫-هل أنا مساعد "برنارد"؟
‫-لكنك كنت حليفه.
‫إذا تم الكشف أن "برنارد"
‫ارتكب هذا الهجوم،
‫فسيُكشف أيضًا أنه
‫مَن قتل ابن "دولات".
‫إن كنت تعلم...
‫فقُل يا "مودود".
‫ليست لديّ معلومات.
‫لأحل هذه المشكلة،
‫وسوف أتغلب على "برنارد".
‫سأكشف أنه فعل كل شيء.
‫"مودود"، إذا كنت
‫تعرف والتزمت الصمت،
‫فهذه المرة سأقطع رأسك.
‫نمري.
‫أمي العزيزة!
‫هل أتيت إلى هنا لتدعم
‫أخاك في هذه الأوقات العصيبة؟
‫هذا ما يليق بك.
‫لقد أتيت إلى هنا لأقدم الدعم، ولكن...
‫أخي رفضني بقسوة يا أمي.
‫قلت له اترك الأمر ودعني
‫أحل المشكلة مع "دولات".
‫قلت إنني لا أريد
‫أي شيء في المقابل.
‫لكنه عاملني كالأعداء.
‫استصغرني واحتقرني.
‫-لماذا قد يفعل هذا؟
‫-لقد تجاوزت غطرسته الجبال يا أمي.
‫وخاصةً أنه لا يريدني
‫أن أكون ناجحاً أبدًا.
‫حتى على حساب انهيار الدولة.
‫فلتعذره رغم ذلك.
‫كما تعلم، لقد توالت عليه المصائب.
‫كلا يا أمي،
‫أنا وليّ عهد هذه الدولة أيضًا.
‫سأفعل كل ما يقع على عاتقي.
‫يا نمري،
‫لا تحاول القيام بالأمور
‫بمفردك وتثير غضب أخيك أكثر.
‫لقد نفد صبري.
‫لا يهمني من سيغضب بعد الآن.
‫لقد أخبرتك، لن يستطيع أن
‫ينقذ الدولة من كارثة "دولات".
‫من الآن فصاعدًا، سيرى الجميع
‫من هو نمر "الموصل" يا أمي.
‫جدّكم الكبير، "سليمان شاه بن قتلمش"...
‫وجدّكم "قلج أرسلان"،
‫ناضلا ضد الكفار
‫لإقامة ونمو هذه الدولة.
‫أما أنتم، فتقعون في خدع العدو
‫وتسهمون في تحقيق أهدافهم.
‫يُتوقع منكم الوفاء،
‫ولكنكم تأتون بالجفاء.
‫هل هذا ما يليق بنسل السلاجقة؟
‫نحن نحبك ونحترمك أيضًا
‫أيها السيد "عمر الملا".
‫ولكنك تظلمنا.
‫لقد رأينا الجفاء المضاعف من الزنكيين.
‫لقد فقدنا حياة ابننا.
‫ماذا كان علينا أن نفعل؟ هل كان
‫علينا أن نغض الطرف عن هذا؟
‫إذا لم يحجب الغضب أعينكم،
‫لكنتم رأيتم الحقيقة.
‫الحقيقة واضحة وضوح الشمس.
‫وأيضًا، عندما يبايع "نور الدين زنكي"
‫ويدفع دية الدم،
‫سينتهي هذا الأمر.
‫حسنًا.
‫أريد رؤية "صلاح الدين" قبل ذهابي.
‫ماذا ستفعل برؤية "صلاح الدين"؟
‫في النهاية، إنه أسير.
‫وبما أنني أتيت إلى هنا، فأريد
‫أن أسأل عن صحته وحالته.
‫العمّ الدرويش.
‫عساه خيرًا يا سيدي.
‫لقد أتيت لأرى الخير الكامن في الشر.
‫حسنًا، أيها العمّ الدرويش..
‫هل أحضرت رجالي أيضًا؟
‫هل هم في الانتظار؟
‫هل وضعت خطة، أم ماذا فعلت؟
‫يجب أن يكون قد
‫وُضِعت خطة حتى الآن.
‫سننجو من هنا وندمر معدات
‫الحصار التي يملكها "دولات".
‫وبعد ذلك سننقذ السيدة "مليكة".
‫وبهذا، لن يكون لدى "دولات"
‫أي ورقة ضغط متبقية.
‫هيا، يكفي هذا القدر!
‫لا تصرخ على عمّي الدرويش!
‫إنه رجل الرب.
‫بمجرد أن يقرأ دعاءين وينفخ،
‫سيُشلّكم جميعًا!
‫الزموا الصبر والجلد، فذلك كافٍ.
‫لا بدّ أن سلطاننا سيفعل اللازم.
‫"صلاح الدين" هو أيضًا جزء من روحنا.
‫لكن الدولة هي أيضًا مسألة مهمة.
‫أيمكن لسلطان الزنكيين أن
‫يخضع ويوافق على البيعة؟
‫"صلاح الدين" لديه خطة بالتأكيد يا أمي.
‫قلت إنني سأبايعه لكسب الوقت.
‫ماذا سنفعل إذا لم تنجح
‫خطة "صلاح الدين"؟
‫لقد وقع "كارا تكين" أسيرًا
‫في قبضة "دولات" أيضًا.
‫هل يجب أن أذهب وأتحدث معه يا تُرى؟
‫مَن أين أتى هذا يا سيدة "عصمت"؟
‫إن البوريين هم من نسل
‫أتابكة السلاجقة أيضًا.
‫إذا تحدثت من خلال هذا الرابط،
‫ربما لن يحتاج سلطاننا إلى المبايعة.
‫لقد أصبحتِ امرأة زنكية
‫ولست من البوريين.
‫وفي عُرف الزنكيين، يتولى
‫السلطان مثل هذه الأمور.
‫كان سيذهب حضرة "عمر الملا"
‫لمعرفة خطة "صلاح الدين".
‫وسوف نتخذ الإجراءات وفقًا لذلك.
‫وحتى غروب الشمس،
‫إمّا أن نسوي كل شيء...
‫أو سنستل سيوفنا.
‫لقد انخفض عدد الجنود بجانب
‫معدات الحصار، لقد حان وقت التحرك.
‫جاء "برنارد".
‫ما الذي يفعله هذا الكافر هنا أيها الأمير؟
‫من الواضح أنه قلق
‫كثيرًا عندما لم تبدأ الحرب.
‫ألم تجد ما كنت تأمله يا "برنارد"؟
‫أملي هو قتلك يا "صلاح الدين".
‫وهذا الأمر قريب منك كضربة سيف.
‫لا تقلق، فهذه الضربة
‫قريبة مني كما هي قريبة منك.
‫سوف تفهم عندما يتدمر فخك.
‫لقد وقع "برنارد" في قبضتنا.
‫البعض منكم سوف ينضم
‫إليّ ويسحب "برنارد" إلينا.
‫والبعض الآخر سوف يدمر معدات
‫الحصار ويهرّب السيدة "مليكة".
‫حسنًا.
‫أعطني كلاب الصيد تلك.
‫سأتولى أمر معدات الحصار
‫وسأنقذ السيدة "مليكة".
‫وأنت انقضّ على ذلك الوغد الدموي
‫واقضي عليه قبل أن يتزوج طائر الكركية.
‫لا بدّ أن لـ"برنارد" يد في قتل "ألتتمش".
‫ربما قد قتله بنفسه.
‫على أي أساس تقول
‫هذا يا مَن أفديه؟
‫هل حاول الكافر "برنارد"
‫اغتيال "دولات"...
‫من قبل تحت عباءة الزنكيين؟ أجل.
‫هل هناك ما يمنعه من
‫تكرار نفس الشيء؟ لا.
‫إذا قلت لا، فإنه لا يا مَن أفديه،
‫ولكن ما شأننا بهذا؟
‫إذا تم القبض على "برنارد"
‫بطريقة ما وإجباره على التحدث،
‫فسيتم الكشف عن أنه كان
‫لنا دور في اغتيال "دولات".
‫ولن نستطيع أن ننقذ رؤوسنا حينها.
‫معك حق، ولكن ماذا
‫سنفعل يا مَن أفديه؟
‫يجب ألا يتم القبض على
‫"برنارد" أبدًا يا "باي بورا".
‫هل أعطيتك "صلاح الدين" لهذا السبب؟
‫حتى تتمكن من عقد
‫صفقة مع "نور الدين"؟
‫كانت نيتي أن آخذ رأسه.
‫لكن "نور الدين زنكي" وافق
‫على دفع الدية بالمبايعة.
‫كان هدفنا هو القضاء على الزنكيين.
‫وأنت تمنحهم الحياة.
‫تعلّم القليل من علم السياسة يا "برنارد".
‫إننا سنمسك بهم في راحة أيدينا.
‫هذا أفضل من القضاء عليهم.
‫هل قام بعقد اتفاقية البيعة؟
‫هل أعطى دية الدم؟
‫سوف يتشاور مع
‫مسؤولي الدولة ويعطنا إياها.
‫اعتقد ذلك. لن يبايعونك أبدًا.
‫لقد حاولوا فقط كسب الوقت.
‫هناك لعبة وراء هذا الأمر.
‫"صلاح الدين" في قبضتي.
‫لا يمكنهم أن يتجرأوا
‫على وضع لعبة ضدي.
‫هذا هو بالضبط السبب
‫الذي يجعلهم يجرؤون.
‫لقد أحضرت "صلاح الدين"
‫إلى معسكرك بيدك.
‫سيجد طريقة للهروب ويوجّه
‫ضربة لاستعدادات الحرب.
‫تأكّد أن "نور الدين" على علم بذلك أيضًا.
‫ولهذا السبب حاولوا كسب الوقت.
‫كلاهما سوف يدمّرانك.
‫لن تكون قادرًا على
‫الانتقام لابنك أو القتال.
‫سأتخذ الاحتياطات اللازمة إذن.
‫سأقوم بإبعاد "صلاح الدين" عن المعسكر.
‫حتى وإن كانوا يسعون
‫إلى خدعة، فلن ينجحوا.
‫ما الذي ننتظره بعد بينما "صلاح الدين"
‫لا يزال أسيرًا هناك يا مولاي؟
‫هل ننتظر أن يقتله "دولات"؟
‫من الواضح أن "صلاح الدين"
‫لديه خطة للهروب.
‫وإلا لكان "دولات" قد قتله بالفعل.
‫"صلاح الدين" لديه خطة
‫هناك، رغم أن يديه مقيدتان،
‫لكن أليس للدولة خطة؟
‫إذا كنت تسألني هذا يا "أيوب"،
‫فهذا يعني أنك كنت رجل
‫دولة عبثًا لمدة أربعين عامًا!
‫لدينا خطتنا الخاصة بالتأكيد.
‫مولاي، لقد جاء حضرة "عمر الملا".
‫ليأتِ.
‫لقد التقيت بـ"صلاح الدين" يا مولاي.
‫غايته هو كسب الوقت.
‫لهذا السبب، يخطط لتدمير
‫معدات الحصار في المعسكر...
‫وكسر القوة القتالية لـ"دولات".
‫وسيأخذ السيدة "مليكة"
‫من أيدي "دولات".
‫هذا أمر خطير للغاية.
‫قد يتحرك "صلاح الدين" في أي لحظة.
‫سنذهب نحن أيضًا. هيا.
‫-خذوا هؤلاء.
‫-ماذا يعني هذا؟
‫سنأخذكم إلى مكان آخر
‫بأمر من الأمير "دولات".
‫المكان هنا جيد، لمَ
‫سنذهب إلى مكان آخر؟
‫لا تتحدثوا كثيرًا، هيا.
‫دمّر معدات الحصار
‫وأنقذ السيدة "مليكة".
‫-ونحن سننقض على "برنارد".
‫-هيا.
‫هيا!
‫"صلاح الدين" يهرب!
‫لاحقوا أنتم "كارا تكين"!
‫ها نحن جاهزون يا مولاي.
‫سنتوجه أيضًا نحن إلى مقر القيادة.
‫هيا.
‫يهرب أتباع "صلاح الدين" يا أميري.
‫قلتُ لك أنهم يخططون لخدعة ما.
‫إذا هرب "صلاح الدين"، لن تحصل
‫على البيعة ولن تستطيع الانتقام لابنك.
‫ليتحرك كل الجنود بسرعة.
‫لا يمكنك الهروب من هنا يا "صلاح الدين"!
‫هم يفرّون إلى الغابة مجددًا!
‫ألقوا القبض عليهم.
‫سنشعل النيران في
‫الآلات الحصارية ونحرقها.
‫هيا.
‫هيا! هيا!
‫اصبب!
‫اصبب النفط!
‫اصبب! اصبب! اصبب!
‫اصبب! اصبب!
‫اصببوا النفط!
‫اصبب!
‫هيا!
‫اصبب! اصبب! اصبب!
‫اصبب! هيا، اصبب أكثر!
‫اصبب حولهم أيضًا، اصبب!
‫هكذا، اصبب هنا.
‫ابتعدوا!
‫"كارا تكين"، لقد أمسكنا بك.
‫عجبًا!
‫اترك ما في يديك.
‫ما الذي كنتَ ستفعله بهذه؟
‫لقد بوركت من رب السماء.
‫وقد أفاض علي بإلهام في أذني.
‫أمرني بتحويل هذا
‫المكان إلى جحيم.
‫أحسنت، أيها الجاهل البهلواني!
‫عجبًا لهذا!
‫هيا، لقد حوّلنا هذا إلى جحيم.
‫هيا!
‫ارم.. ارم.. ارم!
‫قلتُ لك أن تقتله هناك.
‫قلتُ لك أنه لا يمكنك إيقاف
‫"صلاح الدين" بطريقة أخرى.
‫يا مولاي!
‫أضرم "كارا تكين"
‫النار بالآلات الحصارية.
‫إذا احترقت هذه الآلات الحصارية،
‫سيتبعثر كل تحضير الحرب ويذهب هباءً.
‫"صلاح الدين"!
‫اذهب وأوقف "كارا تكين".
‫سأمسك بـ"صلاح الدين".
‫تحركوا!
‫وقع "برنارد"في الفخ.
‫من هذه الجهة.
‫كونوا سريعين!
‫أحضروها.. أحضروها.
‫من هنا!
‫ماذا يحدث هنا؟ ما هذا الدخان؟
‫سيدة "مليكة"، يجب
‫عليكم العودة إلى قبيلتكم.
‫هذا المكان خطير.
‫انتظر! ماذا فعلت
‫يا "كارا تكين"؟!
‫عجبًا!
‫قمنا بتحويل هذا المكان إلى جحيم.
‫سنأخذكم من هنا. هيا!
‫سيقتلكم "دولات".
‫إذا أمسك بنا فليقتلنا.
‫هل ستأتون أم لا؟
‫هيا.
‫هيا!
‫ابحثوا في جميع الآثار!
‫"صلاح الدين" لن يخرج
‫من هذه البوتقة على قيد الحياة!
‫تحركوا!
‫كونوا حذرين.
‫ابحثوا في كل مكان
‫ما إن كان هنالك آثار؟
‫هيا يا أبطال!
‫الآن حان وقت الفخ.
‫هيا، هيا، هيا!
‫تعالوا هيا!
‫اركضوا!
‫تعالوا، تعالوا، تعالوا!
‫عجبًا.. عجبًا!
‫تفسد كيسًا من التين بقطع طريق
‫"برنارد" بحجة أن أخواتي في "الشام"؛
‫والآن تعتزم حرق وتدمير
‫أدوات الحصار وخطف أختي؟!
‫أتظن أنني سأتركك دون
‫محاسبة يا "كارا تكين"؟
‫السيدة "مليكة"، إذا كانت أختك،
‫فهي زوجة السلطان "نور الدين".
‫ومكان الزوجة في المنزل!
‫"دولات"، دعنا وشأننا.
‫لتنتهي هذه الخصومة!
‫لا تتحدثي يا أختي!
‫اتبعتِ هذا القبلي
‫وتركتِ أخاك وحيدًا.
‫سأحاسبك على ذلك لاحقًا.
‫صار حتى أصحاب الدولة في هذه
‫المنطقة يحتقرون سكانها الذين في البداية.
‫حتى لو قتلتنا فلن
‫أتوقف بعد الآن.
‫ستموت إذًا.
‫هيا!
‫تحركوا، تحركوا!
‫اقبضوا عليهم!
‫اتبعوهم!
‫هيا، انتشروا!
‫فخ!
‫قاموا باستدراجنا إلى الفخ.
‫بمجرد عبورنا لهذه الغابة...
‫فنحن آمنون.
‫عجبًا!
‫ها هم ذا هنا، هيا!
‫هيا، هيا!
‫عجبًا! انظر إليهم...
‫أتأتون بجيش على حفنة من الرجال؟
‫لقد اختفت شجاعتكم.
‫أدركتنا!
‫من الآن فصاعدًا، مكانك...
‫دائماً معي يا "مليكة".
‫لكن...
‫البلايا والمصائب لا تتركنا أبدًا.
‫اذهبوا بسرعة بالسيدة
‫"مليكة" إلى القصر يا "عماد".
‫الجنود!
‫"صلاح الدين"...
‫كان سيحاول استدراج
‫"برنارد" إليه ليقبض عليه...
‫ولكنني لا أعلم أين سينصب كمينه.
‫هيا.
‫سنجد "صلاح الدين".
‫جنودنا يموتون واحداً
‫تلو الآخر، يا سيدي.
‫كيف سنتخلص من هذا الكمين؟
‫حان الوقت للهجوم والإغارة عليهم.
‫إنهم هناك!
‫اقبضوا عليهم!
‫من هؤلاء؟!
‫اقتلوهم جميعاً!
‫اقبضوا عليهم!
‫هجوم، هيا!
‫نحن هنا لننقذكم.
‫من أنتم؟
‫ستعرفون ذلك عندما تصلون
‫إلى المكان الذي ستذهبون إليه.
‫اذهبوا خلف "صلاح الدين"!
‫أحرقوا أدوات الحصار!
‫قاموا بتدمير كل خططنا
‫وأدواتنا العسكرية!
‫لم تستطيعوا منعهم!
‫لقد تطاولوا على أميركم!
‫ولم تستطيعوا إمساكهم
‫من أذرعهم والقبض عليهم.
‫حضرة الأمير.
‫بينما قبضنا على "كارا تكين"، وكدنا نجلب
‫السيدة "مليكة" إلى هنا..
‫السلطان "نور الدين"
‫قام بالهجوم علينا وأنقذهم.
‫حسنًا، هل يوجد خبر عن "صلاح الدين"؟
‫لا يوجد خبر عنه
‫ولا عن "برنارد" أيها الأمير.
‫إن "صلاح الدين" السبب في كل هذا.
‫لا راحة لأحد على هذه الأراضي
‫قبل أن نجد "صلاح الدين" ونقتله..
‫ونحارب"نور الدين زنكي" أيضًا.
‫من أنت؟ ولماذا أنقذتنا؟
‫إنهم رجالي.
‫وأنا من أنقدتك، أنا لا أترك أصدقائي
‫في منتصف الطريق.
‫لقد أنقذتني من وضع صعب للغاية.. يا صديقي.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫لنستمر بالتعاون معًا.
‫لا تقلق على الإطلاق، لقد أصبح
‫تعاوننا أقوى بما فعلته.
‫هذا ما يليق بنا، النمر يداوي جروحه
‫ويقف على قدميه مجددًا.
‫سنتقدم معًا من الآن فصاعدًا.
‫-ماذا تريد مني؟
‫-حاليًا أريدك أن تبقى سالمًا معافى.
‫حسنًا، ماذا إذا علما "صلاح الدين"
‫و"نور الدين" بأنك أنقذتني؟
‫لن يعلما، لقد أخذت احتياطاتي.
‫حتى لو فهما..
‫حينها سأطلب منك أن تفعل اللازم.
‫من هؤلاء أيها الأمير؟
‫لماذا أنقذوا "برنارد"؟
‫أيها الأمير، إنهم جنود "مودود".
‫كيف هذا؟
‫توجد على يديه علامة النمر.
‫من الواضح أن الأمير "مودود" لم يتخلص
‫من الخائن الذي بداخله.
‫ماذا سنفعل أيها الأمير؟
‫سنذهب إلى السلطان "نور الدين".
‫سنقول له أن الأمير "مودود" ما زال
‫يتعاون مع "برنارد".
‫كلما طال ذلك الأمر سينتهز
‫الخونة بيننا الفرصة.
‫هيا.
‫لا يوجد أي أثر من "صلاح الدين".
‫أين هم؟
‫لقد فجرنا آلات الحرب.
‫لو كان "صلاح الدين" قبض عليه،
‫لكان أتى بالفعل.
‫انتشروا في الغابة.
‫ابحثوا تحت كل حجر، وفي كل ثقب شجرة،
‫وتحت كل الشجيرات.
‫لا تعودوا قبل أن تجدوا "صلاح الدين".
‫جيد، إن مهمتي إلى هنا فحسب.
‫لقد أقحمت رأسي في المصائب بما يكفي.
‫رجل القبيلة يجب أن يكون في قبيلته.
‫هيا.
‫ونحن أيضًا يجب أن نكون في "الشام"، بينما
‫"دولات" وجيشه قريبان منا إلى هذا الحد.
‫آمل أن يكون "صلاح الدين" قبض على "برنارد".
‫هذا يعني أنكِ أنقذتِ
‫نفسك من يد أخيك إذًا.
‫ماذا سيحدث لسمعة الدولة التي تركتيها هناك
‫يا سيدة "مليكة"؟
‫لقد ذهبت إلى "دولات" لمصلحة الدولة.
‫ما خطأي إذا لم يستمع لي؟
‫ما خطأك؟!
‫لم تسمعي الكلام وتصرفتِ على هواكِ.
‫لقد عرضتِ حياة زوجة السلطان للخطر،
‫وتركت الدولة في وضع صعب.
‫كيف لي أن أعلم أن "دولات" سيأخذني أسيرة؟
‫سيدات الدولة يكون لديهن بصيرة.
‫يحسبن كل الاحتمالات.
‫يكفي إلى هذا الحد.
‫لن تخرجي من القصر حتى إشعار آخر مني.
‫لا يمكنك أن تفعلي هذا بي.
‫ليس لكِ الحق، أنا سيدة هذا القصر.
‫طالما ترين نفسك سيدة القصر،
‫ستتصرفين وفقًا لهذا إذًا.
‫ستجلسي ولن تذهبي إلى أي مكان.
‫-ولكن يا سيدة "كوتلو"..
‫-لا يوجد لكن..
‫لقد اتخذت قراري، وستنفذينه حرفيًا.
‫من الآن فصاعدًا، لن تخرج السيدة "مليكة"
‫من القصر دون علمي.
‫هل فهمتم؟
‫لقد نجى "صلاح الدين" أيها الأمير.
‫-أين "برنارد" إذًا؟
‫-لا نعلم أيها الأمير.
‫أرسل خبرًا إلى "قونية" على الفور.
‫ليرسلوا جنودًا للدعم.
‫وأخبر "برنارد" أيضًا.
‫ليرسل لنا معدات حصار جديدة.
‫حتى لو عاد ابني من القبر، فستكون هناك حرب،
‫وسيموت "صلاح الدين" أيضًا.
‫الحمد لله يا بُني، لقد عدت سالمًا.
‫لقد عرضت "دولات" لخسائر كبيرة بتدميرك
‫لآلات الحصار التي معه.
‫ووفرت لنا الوقت أيضًا يا "صلاح الدين".
‫لكن، اللعبة التي وقع فيها،
‫زادت من غضبه وجعلته أكثر خطورة.
‫هدفي كان إلقاء القبض
‫على "برنارد" يا مولاي".
‫ولكنهم أنقذوه من يدي.
‫من؟
‫لقد فحصنا المُنقذين.
‫الأدلة تشير إلى الأمير "مودود" يا مولاي.
‫-هل أنت متأكد يا "صلاح الدين"؟
‫-نعم يا مولاي.
‫كنت قد سألته إذا كان لديه أي معلومات حول
‫ما إذا كان "برنارد" هو من نفذ الهجوم أم لا.
‫لهذا السبب إذًا لم يرد أن يتم
‫القبض على "برنارد".
‫إذا كان قد قال أنه "برنارد"،
‫كان سيعرض حياته للخطر.
‫اسمح لي أن أجلب الأمير "مودود"
‫وأحضره يا مولاي.
‫سيقاومك.
‫سأذهب وأقبض عليه بنفسي.
‫وسأجعل "برنارد" يعترف بكل شيء فعله.
‫"شيركوه"، جهز الجنود على الفور،
‫سنذهب إلى "عسقلان".
‫سنأخذ الأمير "مودود".
‫-فليتم الترتيب وفقًا لذلك.
‫-أمرك يا مولاي.
‫ما وضع القبيلة يا أبي؟
‫جعل "دولات" الجنود يحاوطونها.
‫تخلص "توران شاه" من بعض الجنود.
‫لأعود أنا إلى القبيلة يا مولاي.
‫يجب أن نكون حذرين ضد "دولات".
‫وسأنتظر خبرًا منك.
‫إذا قال الأمير "مودود" ما يعرفه،
‫حينها سنفعل اللازم.
‫سنداهم "عسقلان"،
‫قد نواجه مقاومة.
‫-اختارا القوات وفقًا لذلك.
‫-"شيركوه".
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا يعني مداهمة "عسقلان"؟
‫إنه أمر السلطان،
‫ونستعد وفقًا لهذا.
‫ما السبب؟
‫السلطان هو من يعرف التفاصيل.
‫بمجرد أن يجهز "شيركوه" الجنود سنتحرك،
‫لأكون مستعدًا وفقًا لهذا.
‫-أمرك يا مولاي.
‫-"نور الدين".
‫هل ما سمعته صحيح؟
‫ستداهم "عسقلان"!
‫صحيح يا أمي.
‫ما السبب؟ لقد سامحت "مودود" حديثًا.
‫لم يستحق عفوي عنه.
‫ماذا فعل بُني حتى لا يستحق عفوك؟
‫ما الذي أغضبك لدرجة أن تداهم "عسقلان"؟
‫الأمر ليس شخصيًا.
‫لقد فعل فعلته للدولة.
‫لأحاسبه وسترين أنتِ أيضًا.
‫إذا ضغطت عليه بدون حق..
‫-ستكون تعديت حق الأم.
‫-بدون حق!
‫لقد تعاون مع العدو مجددًا.
‫لقد هرب أكبر عدو لنا من أيدينا
‫بينما أوشكنا على القبض عليه.
‫لقد طلب "مودود" العفو يا بُني،
‫ألا يكون هناك خطأ ما؟
‫-"مودود" لا يتعاون مع العدو.
‫-يوجد دليل يا أمي.
‫لقد تأكد "صلاح الدين" بنفسه.
‫كنت قد عفوت عنه لأجلك.
‫لكن الآن..
‫لا يمكن لأحد أن يأخذه من يدي.
‫ما هذا!
‫لقد أنقذت زوجة "نور الدين زنكي"..
‫بدلًا من أن يعد وليمة لي،
‫وضع أمامي هذا الطعام.
‫الرجل الفقير الذي في الشارع
‫يأكل نفس الشيء،
‫نحن نأكل في القصر ما يأكله الناس.
‫احمد الله وكُل، هيا.
‫حسنًا، على الأقل يوجد دجاج.
‫لقد جعلتنا نفتخر بك، أحسنت.
‫ماذا سيحدث إذا أصبحت هكذا دائمًا؟
‫يا إلهي! انظروا إلى أختي الكبرى.
‫وأنا كنت اعتقدت أنكِ ستغضبين مني
‫لأنني أنقذت السيدة "مليكة".
‫لماذا سأغضب؟
‫لأنها منافسة لكِ.
‫إذا لم تكن موجودة فأنت الزوجة الوحيدة.
‫ما أجمل هذا!
‫ولكن الآن أتت بجانبك مجددًا.
‫لا تتحدث هراءً.
‫أنا لجأت لقبيلة "صلاح الدين".
‫وأصبحت أسيرًا لدى "دولات".
‫ولم تذهبي ولو لمرة إلى قبيلتنا يا أختي.
‫عيب علبك.
‫لقد فعلت اللازم، وأرسلت "إلبوكه"
‫إلى هناك أيضًا.
‫هل أنتِ و"إلبوكه" نفس الشيء يا أختي؟
‫أنتِ السيدة "عصمت" العظيمة.
‫كنتِ ستذهبين إلى قبيلتنا،
‫وتترأسينها.
‫وأنا كنت لن أقلق.
‫أنا زوجة السلطان، لا يمكنني الخروج
‫من القصر وفقًا لهواي.
‫إن السيدة "كوتلو" فوق رؤوسنا بالفعل.
‫تتجادلين مع حماتكِ.
‫انظرا للسيدة "عصمت".
‫انظرا للسيدة "عصمت" العظيمة التي تحكم
‫قبيلة "البوريون"،
‫والعديد من السهول.
‫لقد جلست بجوار "نور الدين زنكي"،
‫وتستمع لحماتها.
‫تطلقي منه.
‫توبة استغفر الله.
‫أقول لكِ تطلقي منه، ما هذا؟ يكفي.
‫من ناحية زوجته الأخرى
‫ومن ناحية أخرى حماتك.
‫و"نور الدين زنكي" أيضًا، انظري..
‫انظري للطعام الذي قدمه لنا.
‫سوف تتضورين جوعًا هنا.
‫تعالي لنعود إلى قبيلتنا،
‫تحت حكمنا وأوامرنا، هيا.
‫هيا، توقف عن الكلام وكُل طعامك، هيا.
‫طعام!
‫أين هو الطعام؟
‫أهذا هو!
‫يكفي، لقد شبعت بالفعل.
‫لأذهب، سأوضب أغراضي من قبيلة
‫"صلاح الدين" وأرحل.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لقد جاء وقت توديعك، امش، هيا.
‫"عسقلان".
‫لقد جعلت أخوك يسامحك من أجل خاطري.
‫هل تعتبر الحليب الذي رضعته
‫من أمك حلالًا يا "مودود"؟
‫ما هذا الكلام يا أمي؟
‫من أين أتى ذلك؟
‫لقد تعاونت مع العدو!
‫بينما أوشكوا على أن يقبضوا
‫عليه أنت من أنقذته!
‫هذا افتراء يا أمي.
‫-كيف تصدقين ذلك؟
‫-هناك دليل.
‫لقد أثبت "صلاح الدين" أنهم رجالك.
‫السلطان "نور الدين"، قادم إلى هنا
‫يا من أفديه بروحي.
‫سيطروا على جميع جنود "مودود".
‫لا بد أن الأمير "مودود" في القلعة
‫الداخلية يا مولاي".
‫سأمزقه بيدي.
‫سنخرج من "عسقلان" على الفور يا "باي بورا".
‫توقف، لا تهرب.
‫إذا هربت ستزداد الأمور سوءاً.
‫ربما يسامحك أخوك إذا سلمت نفسك.
‫لن أستسلم يا أمي..
‫ولن أطلب منه العفو.
‫أماه!
‫أين "مودود"؟
‫هرب عندما سمع أنك قادم.
‫وماذا تفعلين أنتِ هنا يا أمي؟
‫لم أستطع التحمل عندما قلت لي
‫ما فعله "مودود".
‫أردت أن أتي وأسمع بنفسي.
‫كيف تفعلين شيئًا كهذا يا أمي؟
‫لو لم تخبريه، لما تمكن من الهروب.
‫لم تكن نيتي أن يهرب.
‫في النهاية فأنت سامحته من أجلي،
‫لقد تأثرت أنا أيضًا مما فعله.
‫آه يا أماه، آه.
‫سيخرج من الممر للخارج.
‫ليغلق الجنود الممرات على الفور،
‫سنذهب نحن أيضًا.
‫لا بد أن أخي السلطان يلاحقنا بالفعل،
‫يجب أن نخرج من الممر بسرعه، امشوا.
‫افتح.
‫هناك صوت باب.
‫سنذهب من ذلك الاتجاه.
‫هيا.
‫اسرعوا، إنهم يلاحفوننا.
‫-لا تتحركوا.
‫-توقفوا.
‫استسلم أيها الأمير "مودود".
‫هيا، افتحوه.
‫اهجموا!
‫علينا أن نذهب يا "باي بورا"!
‫أنا سأحميك يا من أفتديه!
‫أين "مودود"؟
‫لقد هرب يا مولاي.
‫"شيركوه"، أرسل جنودًا خلفه بسرعة.
‫سوف نجد ذلك الخائن حتى
‫لو انشقت الأرض وابتلعته.
‫أمرك يا مولاي.
‫انتشروا في الأرجاء!
‫بسرعة!
‫لو تأخرنا أكثر لوقعنا في أيدي
‫السلطان "نور الدين" يا من أفتديه.
‫الآن سوف يرسل كل الجنود خلفنا.
‫خرج السهم من القوس.
‫لا رجعة في ذلك.
‫لقد خسرنا "عسقلان" أيضًا.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫سنذهب إلى "غزة".
‫سيرون الآن مخلب النمر.
‫امشِ.
‫[قبيلة غزة]
‫آمل أن يجعل سلطاننا
‫"مودود" يتحدث.
‫إذا كُشفت أفعال "برنارد"..
‫فسوف يتم القضاء على البلاء "دولات".
‫أتمنى أي يُكشف الأمر
‫قبل أن يبدأ "دولات" الحرب.
‫وحتى لو وجهت ضربة
‫لاستعدادات الحصار..
‫فهو سيستمر في الاستعداد رغم ذلك.
‫"أدسيز"، قم بتوزيع المهام
‫على محاربي الثغور.
‫دعهم يعلمون كل ما يفعله
‫"دولات" من أجل الحرب.
‫أمرك يا أميري.
‫لقد عدتَ، ولكني..
‫قلقة بشأن ذلك البلاء "دولات"
‫ألا يتوقف عن مطاردتك.
‫سوف يتلاشى هذا البلاء في
‫أقرب وقت وسيزول، لا تقلقي.
‫كانت القبيلة محاصرة،
‫ولم تكن موجودًا حينها.
‫لقد حافظنا عليها بأنفسنا مجددًا.
‫جيد، جميل.
‫هذه المرة، أظهرت مهاراتك بيديك،
‫وليس بلسانك.
‫لكن الأمر لن يكون هكذا دائمًا.
‫من الواضح أن "دولات"
‫اعتبرك مسؤولًا عن وفاة ابنه.
‫ستذهب يوم ما هنا وهناك
‫وتنقذ نفسك مرة أخرى.
‫إذًا ماذا عن تلك القبيلة؟
‫لا تقلق.
‫سوف ينتهي البلاء "دولات" قريبًا.
‫وسوف اجتثُ قلقك أيضًا
‫واستأصله من جذوره.
‫جيد.
‫[غزة]
‫طلب الأمير "دولات" معدات الحصار.
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫يبدو أن نار الحرب لدى
‫"دولات" أصبحت أكثر التهابًا.
‫ونحن سنقوم بتزويده بالوقود.
‫أرسل خبرًا إلى "القدس" على الفور.
‫لترسل الملكة بعض معدات
‫الحصار التي لدينا إلى "دولات".
‫سيدي، لقد جاء الأمير "مودود".
‫ماذا يفعل هنا؟
‫أدخله.
‫أمرك.
‫ما حالتك تلك أيها النمر؟
‫يبدو أنك غاضب.
‫داهم أخي "عسقلان".
‫لماذا فعل هذا؟
‫لقد أدركوا أنني أنقذتك
‫من بين يدي "صلاح الدين".
‫لو لم تخبرني أمي قبلهم،
‫لكان قد تم القبض علي.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫لقد أنقذتك.
‫وأنت ستفتح لي أبواب "غزة".
‫سأستقر في "غزة" من الآن.
‫هل أنت مجنون؟
‫إن اللجوء إلى "غزة" يعني أنك
‫تعارض "نور الدين" بشكل علني.
‫يعني المخاطرة بحياتك.
‫لقد أخذوا مني كل شيء.
‫تبًا لمثل تلك الحياة!
‫لكن..
‫إذا استقريتُ في "غزة"،
‫فسوف أستعيد سمعتي مرة أخرى.
‫وسأستعيد قوتي القديمة.
‫كيف سيحدث هذا؟
‫ليس لديك حتى أي جنود.
‫بمجرد أن أستقر في "غزة"،
‫سيذيع صيتي وأستعيد سمعتي.
‫وعندما يسمع جنودي
‫الذين هم في جيش أخي هذا..
‫سيأتون إلى جانبي.
‫وهذا سوف يفيدك أيضًا.
‫سوف ينقسم جيش
‫أخي فجأة إلى قسمين.
‫في النهاية، أنت أيضًا أمير زنكي.
‫بينما كنت أحاول حماية
‫"غزة" من "نور الدين"..
‫الزنكيون سيدخلون
‫"غزة" مرة أخرى من خلالك.
‫لا أستطيع السماح بهذا.
‫لم يعد لدي أي علاقة
‫مع أخي أو الدولة.
‫من الآن فصاعدًا،
‫سأكون أميراً حراً ومستقلاً.
‫إذا قويت أنا، فإن السلطان
‫"نور الدين" سوف يضعف.
‫والآن..
‫هل ستفتح لي أبواب "غزة"؟
‫[الشام]
‫مولاي، لقد جاءت
‫الأخبار من جنودنا.
‫ذهب الأمير "مودود" إلى "غزة".
‫لجأ عديم الشرف إلى
‫ظل "برنارد" الذي أنقذه.
‫وهكذا قد أوضح بنفسه أنه يتعاون مع "برنارد".
‫الشيء المهم هو أن أجعله
‫يعترف بما يعرفه عن "برنارد"..
‫والتخلص من البلاء "دولات".
‫ما هو أمرك؟
‫ليتمركز الجنود في جميع أنحاء "غزة".
‫بمجرد ظهور "مودود"، سننقض عليه.
‫[قبيلة غزة]
‫انزعه، انزعه أيها "المشعوذ"،
‫انزع الذئب فنحن سنذهب.
‫فالذئب في حاجة إلى عرينه.
‫انظر أيها "المشعوذ".
‫انظر إلى الغزالة.
‫انظر، إنها تغير طريقها لرؤيتي.
‫أيتها الفتاة!
‫أنت تتدللين في مشيتك
‫مثل الغزالة وتتجاهلينني.
‫أليس هناك وداع لي وسكب الماء من خلفنا؟
‫سهل الله دربك.
‫ماذا يمكنني أن أقول غير ذلك؟
‫انظري.
‫انظري إلى جمال هذه العجينة.
‫سأقول لك شيئًا.
‫أكثر ما سأفتقده هو الطعام الذي طبخته لي.
‫لقد كان شفاءً لبطني وقلبي.
‫بالعافية.
‫هيا، لا تشغلني.
‫هل ستطبخين بعض
‫الطعام وترسليه لي؟
‫ما المناسبة؟
‫أنا وحدي في القبيلة.
‫ليس لدي أي أحد.
‫أختي السيدة وأختي غير موجودتان.
‫أنا لوحدي.
‫مِمَن يمكن أن أطلب؟
‫هل من "المشعوذ"؟
‫لا تأتِ.
‫لا تأتِ أيها "المشعوذ".
‫أنت تأتي إلى كل شيء، لا تأتِ.
‫إذا قلت له هز لبن العيران،
‫فلا يمكنه فعل ذلك.
‫ها أنت ترين.
‫ماذا سأفعل؟
‫العزوبية أمر صعب.
‫العزوبية أمر سيئ.
‫تجعل الرجل يعيش في
‫حالة من البؤس والفقر.
‫لكن لو كانت هناك من تعطيني
‫طعام ومعجنات مثل هذه بيديها؟
‫"ربيعة"!
‫أمي!
‫ما الذي تتحدثين عنه هنا؟
‫هيا امشِ.
‫ما الذي تتحدثين عنه مع "كارا تكين" هكذا؟
‫قال إنه سيغادر القبيلة يا أمي.
‫هذا ما قاله.
‫هل من الممكن تبادل الكلام
‫مع رجل غريب وسط القبيلة؟
‫أمي، أنا لم أقل أي شيء.
‫امشي، امشي.
‫عجبًا.
‫أيتها الرقيقة الخجولة.
‫[غزة]
‫هذا المكان مليء بالصلبان
‫مثل القمامة، يا من أفتديه.
‫نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا
‫على الأقل عدد كبير من الجنود..
‫حتى لا نبقى تحت ظل الكفار.
‫إن الجنود الذين أخذهم
‫أخي مني أكثر من كافي.
‫لكن علينا أولاً أن
‫نجذبهم إلى جانبنا.
‫انشروا الخبر للجيش بسرعة.
‫ليعلم جنودنا أننا سنستقر في "غزة".
‫حينها سينفصلون جميعًا عن أخي
‫ويبدؤون في المجيء إلى جانبنا.
‫أمرك يا من أفتديه.
‫كل ما أخذته مني..
‫سوف أنتزعهم جميعًا بمخالبي وأسترجعهم.
‫[قبيلة غزة]
‫أيها الأمير، جاءت أخبار من
‫محاربي الثغور في "القدس".
‫تم تجهيز معدات الحصار.
‫وبحسب المعلومات التي وصلتنا..
‫كان سيتم إرسالها إلى "دولات".
‫إذا وقعت معدات الحصار في يديه،
‫فستبدأ الحرب.
‫إنه ليس على علم بمسألة "مودود".
‫إذا جعله سلطاننا يتحدث وظهرت الحقيقة..
‫فكان سينتهي كل شيء.
‫هل تأذن لي يا أميري؟
‫تعال.
‫وصلتنا أخبار مهمة.
‫استقر الأمير "مودود" في "غزة".
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
‫لقد هرب الأمير "مودود" عندما دخل
‫السلطان "نور الدين" إلى عسقلان".
‫ثم ذهب واستقر في "غزة".
‫سينتقل الجنود إلى صفه الآن
‫وسيضعف الجيش.
‫بينما نحاول إنهاء البلاء "دولات"،
‫بزغ فجر يوم الحرب بالنسبة له.
‫علينا التحدث إلى سلطاننا فورًا، هيا.
‫أرسلنا الخبر لجنودنا في
‫الجيش يا من أفتديه.
‫قلنا لهم جميعًا إننا
‫استقرينا في "غزة".
‫هل قلتم إن الأمير "مودود" دخل "غزة" التي
‫لم يتمكن حتى السلطان "نور الدين" من دخولها،
‫وأنه سيعلن إمارته؟
‫أيمكن ألا نقول ذلك يا من أفتديه؟
‫لقد بدؤوا جميعًا بالفعل في
‫التحرك للانضمام إلى جانبنا.
‫هذا ما يليق بهم.
‫دعهم يجتمعون أمام "غزة" غدًا.
‫عندما يصل جنودنا، سنعلن إمارتنا.
‫معدات الحصار انطلقت في طريقها
‫أيضًا من "القدس" يا سيدي.
‫ستكون في يد الأمير "دولات" غدًا.
‫جميل.
‫كل شيء يسير كما نريد.
‫عندما ينضم إليك جنودك غدًا،
‫فإن جيش "نور الدين" سوف يضعف.
‫وستبدأ الحرب غدًا عندما تقع
‫معدات الحصار في يد "دولات".
‫سيتم تدمير "نور الدين"،
‫الذي ضعفت قوته العسكرية.
‫هل تحزن من داخلك؟
‫لماذا؟
‫"نور الدين" هو أخوك في النهاية.
‫ودولته هي دولتك.
‫لو كان أخي قد مارس تجاهي الأخوة بحق..
‫لكنتُ سللتُ سيفي هنا الآن من أجله،
‫وكنت سأرفع راية الفتح بمجده.
‫لكنه لم يقدرني على الإطلاق.
‫علاوة على ذلك، سأقوم
‫بإنشاء إمارتي هنا.
‫حتى لو تم تدمير اسم الزنكيين هناك..
‫فسيعيش معي من الآن.
‫على شرف النصر لنا جميعًا.
‫لقد جهز "برنارد" معدات
‫الحصار التي أردناها أيها الأمير.
‫ستكون جميعها هنا غدًا.
‫جميل.
‫بمجرد وصول معدات الحصار،
‫ستبدأ الحرب.
‫لن يبقى حجر في مكانه،
‫وسنقتل الجميع!
‫هل تأذن لي أيها الأمير؟
‫تعال.
‫أيها الأمير، السلطان "نور الدين"
‫أغار على "عسقلان".
‫وهرب الأمير "مودود" واستقر في "غزة".
‫والآن هو من سيحكم هناك.
‫ماذا تقصد بأنه سيحكم في "غزة"؟
‫إن حماية ذلك المكان لدينا.
‫هل يعطى "برنارد" "غزة" لـ"مودود" الآن؟
‫يبدو الأمر كذلك يا أميري.
‫بينما أنشغل بالعدو، يطعنني من
‫أعتبرهم أصدقاء لي في ظهري.
‫الآن سيرون ماذا يعني
‫التآمر من وراء ظهري!
‫[الشام]
‫هل هناك أي أخبار عن "مودود"؟
‫هل خرج من "غزة"؟
‫لا، لم يخرج يا مولاي.
‫تعال.
‫لقد بدأت الاضطرابات
‫داخل الجيش يا مولاي.
‫الجنود الذين كانوا خاضعين
‫سابقًا للأمير "مودود"..
‫يريدون الانضمام إلى جانبه.
‫هذا الوغد "مودود" هو من فعل هذا.
‫أصاب الجيش بالفتنة لجذب الجنود إلى جانبه.
‫كانت أسلحة الحصار ستأتي
‫إلى الأمير "دولات" من "القدس".
‫لو انقسم جيشنا..
‫فالحرب التي سنخوضها مع
‫"دولات" ستكون صعبة للغاية.
‫سوف نذهب إلى الثكنات بسرعة.
‫لن أسمح لجندي واحد
‫بالذهاب إلى "مودود".
‫سأكبح جماحهم بالقوة إذا لزم الأمر.
‫مولاي، لقد علمتُ
‫ما فعله الأمير "مودود".
‫جئت للتحدث معك حول هذا الموضوع.
‫ليس هناك ما يمكن
‫الحديث عنه يا "صلاح الدين".
‫حاول جنود "مودود" العودة إلى جانبه.
‫علينا منع ذلك في أسرع وقت ممكن.
‫دعنا لا نمنعهم يا مولاي.
‫دع الجيش ينقسم على مرأى من الجميع.
‫علاوة على ذلك، جلب
‫"دولات" أيضًا معدات الحصار.
‫بينما الحرب على الأبواب..
‫إذا منعناهم..
‫قد تبدأ الحرب وقد نخسر.
‫سنضربهم بقوة لدرجة أننا..
‫سوف ندمر لعبة "برنارد" و"مودود"..
‫وسنثبت كل الحقيقة لـ"دولات".
‫[غزة]
‫لقد اهتممتم جيدًا بـ"غزة".
‫من الآن، ستكون مدينة
‫أكثر جمالًا تحت حكمي.
‫تذكّر أنك لن تكون الحاكم الوحيد لـ"غزة".
‫سنظل هنا.
‫سيدي، لقد جاء الأمير "دولات".
‫هل ظننتما أن جناحي النسر انكسرا..
‫حتى تحيكا ألاعيبًا ماكرة من وراء ظهره؟
‫اتفقنا على أن أحمي "غزة".
‫ماذا يعني إعطائها لـ"مودود"؟
‫استمع.
‫ما الذي سأستمع إليه؟
‫بينما كنت أحاول أن أقاتل الزنكيين..
‫سوف تجتمعان معًا
‫وتحيكان ألاعيبًا ضدي.
‫لو كنت سأخطط للعبة ضدك..
‫فلماذا سأعطيك معدات الحصار للحرب؟
‫ما الذي بقي لـ"مودود"..
‫حتى عرضت عليه "غزة"؟
‫على ماذا تفاوضتما
‫فيما بينكما بشكل سري؟
‫أنت لم تعرف النمر بعد.
‫سيأتي الجنود الذين أخذهم
‫أخي مني غدًا ويستقرون بجانبي.
‫عندما يضعف الجيش الذي في يد أخي..
‫سوف تحقق النصر
‫بسهولة في معركة الغد.
‫"مودود" سيعلن إمارته هنا.
‫وأنت ستكون مرة أخرى
‫القوة العظمى التي تحمي "غزة".
‫لا تقلق.
‫سوف نُضعف "نور الدين"
‫بهذه الخطوة التي اتخذناها.
‫وعندما تصل معدات الحصار،
‫ابدأ الحرب غدًا ودمر "نور الدين"!
‫طالما أن كل شيء
‫جاهز من أجل الحرب..
‫إذن حان وقت أن أضرب بسيفي غداً.
‫غداً سنمسك بـ"مودود" في المكان
‫الذي سيلتقي فيه مع جنوده يا مولاي.
‫"الشام"
‫سنهدده بحياته وسنجعله
‫يعترف بجميع ألاعيب "برنارد".
‫وهكذا سيقتنع "دولات"
‫ويتراجع عن الحرب.
‫هل سيعترف الأمير "مودود"؟
‫روحه لديه أغلى من
‫"برنارد" لذا لابد أن يعترف.
‫كما أن الأدلة واضحة بالفعل.
‫فلماذا قد يهرب من سلطاننا؟
‫الأمير "دولات" سيبدأ الحرب
‫غداً فور أن تصله معدات الحصار.
‫وقتنا ضيق يا "صلاح الدين".
‫فإن لم تنجح ستضعف قوة جيشنا
‫كما أننا لن نستطيع منع الحرب.
‫أعلم ذلك يا مولاي لذا أرجو منكم أن
‫توقفوا "دولات" إلى أن آتي بالأمير "مودود".
‫سيكون ذلك صعباً بينما احتد
‫"دولات" للغاية من أجل الحرب.
‫لكن إن قلت أن هذا هو الحل
‫الوحيد فسنفعل ما يقع على عاتقنا.
‫سأبدأ التحرك على الفور يا مولاي.
‫"صلاح الدين"..
‫سيكون لـ"مودود" العديد
‫من الجنود عند مكان اللقاء.
‫كيف ستتخطاهم لتقبض على "مودود"؟
‫لا تقلق يا مولاي
‫سأعد الخطة المناسبة.
‫غداً سأوقعه في الحفرة
‫التي حفرها بنفسه.
‫"غزة"
‫لقد تحرك جنودنا لينضموا
‫إلى صفنا يا من أفديه بروحي.
‫هذا ما يليق بهم.
‫فلنذهب نحن أيضاً.
‫لنستقبل الجنود بجوار "غزة".
‫لماذا تستقبلهم بجوار
‫"غزة"؟ فليأتوا إلى هنا.
‫يجب أن يرانا الجنود أولاً وإلا
‫فلن يثقوا بالأمر ويأتوا إلى "غزة".
‫خذ من جنودي معك.
‫فالحرب ستبدأ عندما تصل
‫"دولات" معدات الحصار.
‫سيكون اليوم يوم نصرنا جميعاً.
‫هيا.
‫حضرة الأمير.
‫سيصل الأمير "مودود"
‫إلى مكان اللقاء بعد قليل.
‫سننقض عليه فور أن يصل.
‫لقد وصلت معدات الحصار إلى
‫معسكر الأمير "دولات" يا حضرة الأمير.
‫كان السلطان سيذهب للتحدث معه.
‫يجب أن نمسك بـ"مودود"
‫ونأخذه إليهم في أسرع وقت.
‫ها هي معدات الحصار التي طلبتها.
‫ستكون كافية وزيادة
‫للقضاء على الزنكيين.
‫لا تقلقوا لن يطول
‫الأمر إلى المساء..
‫وسيصل خبر انهيار دولة
‫الزنكيين إلى "القدس" و"غزة".
‫فليستعد الجميع.
‫وليتخذ الرماة نظام الحرب.
‫وليتم تجهيز معدات
‫الحصار من أجل الحصار.
‫فقد حان وقت الحرب.
‫لقد وصلت معدات الحصار
‫إلى معسكر "دولات" يا مولاي.
‫يجب أن نصل قبل أن يبدأ الهجوم.
‫هل هناك أخبار من "صلاح الدين"؟
‫ليس بعد.
‫إن شاء الله يحضر "مودود" في
‫الوقت المناسب وإلا ستبدأ الحرب.
‫جاء الأمير "مودود"
‫يا حضرة الأمير.
‫هيا.
‫نموري!
‫لقد أصبحت "غزة" التي لم يستطع حتى
‫السلطان "نور الدين" استعادتها، وطناً لنا!
‫وقد رأى الجميع قدرتنا وقوتنا.
‫لم نعد تبعاً لأحد بعد الآن.
‫وكل نصر بعد الآن سيكون لنا!
‫يحيا الأمير "مودود"!
‫ماذا يعني هذا؟
‫لقد سقطت في الحفرة التي حفرتها!
‫"صلاح الدين"!
‫سنحبس جنود الأمير "مودود" هنا.
‫ومن سيذهب إلى هناك
‫سيكون محاربي الثغور.
‫وعندما يأتي الأمير "مودود"
‫سنوقعه في الفخ وسنقبض عليه.
‫النمر لا يكون صيداً.
‫بل يصطاد من جاء للصيد!
‫هجوم!
‫-هل كل شيء جاهز من أجل الهجوم؟
‫-أجل يا حضرة الأمير.
‫وماذا عن جنود "مودود"،
‫هل تركوا جيش "نور الدين"؟
‫وفقاً للمعلومات التي
‫حصلنا عليها فقد تركوه.
‫جيد.
‫لقد سقط "نور الدين" في
‫قبضتي الآن كطائر حجل!
‫فليتم إشعال نار الحرب إذن.
‫هل تأذن يا حضرة الأمير.
‫ادخل.
‫حضرة الأمير، لقد جاء
‫السلطان "نور الدين".
‫فليأت.
‫هل جئت لإيقاف الحرب
‫يا "نور الدين زنكي"؟
‫لن ينفعك شيء حتى وإن
‫حنيت رأسك وبايعتني الآن.
‫لن ينتهي هذا الأمر
‫إلا بسقوط رؤوسكم!
‫لقد جئت لأعطيك قاتل
‫ابنك الحقيقي يا "دولات".
‫لقد وصلت إلى نهاية الطريق.
‫لن تنفعك المقاومة
‫فقد انتهى الصيد.
‫ما هدفك؟
‫أن تقتلني؟
‫أحتاج إليك حياً.
‫ماذا تريد القول؟
‫لن يسقط نمر "الموصل"
‫أسيراً في يد أمير.
‫تعال نتواجه في مبارزة
‫فردية، ولتبقى جثة من يقتل هنا.
‫دمك وروحك لك لا أريدهم.
‫بل أريد الأسرار التي تحملها.
‫-ماذا تقصد؟
‫-سآخذك إلى "دولات".
‫وستخبره أن من هاجمه هو
‫"برنارد" وأنه هو من قتل ابنه أيضاً.
‫دعك من هذا الهراء!
‫لن أنطق بكلمة.
‫لقد وصلت إلى نهاية
‫الطريق أيها الأمير "مودود".
‫إما أن تتكلم وإما أن تموت.
‫أنتم هم قتلة ابني!
‫وقد أعلنت عليكم الحرب لذلك،
‫ماذا هناك بعد لنتحدث بشأنه؟
‫"برنارد" هو من قتل ابنك.
‫لقد أخبرتك بذلك
‫مراراً لكنك لم تصدق.
‫لكن اليوم أتيت لأثبت ذلك.
‫كيف؟
‫"مودود" على علم بكل
‫ما فعله "برنارد" سراً.
‫ذهب "صلاح الدين"
‫ليقبض على "مودود".
‫سيحضره إلى هنا وسيجعله
‫يعترف بكل شيء أمامك.
‫لقد شبعت من الكذب
‫الذي ينطق به لسانكم!
‫إنني ألقي القبض على أخي
‫الشقيق وأحضره إلى هنا يا "دولات"!
‫فقط من أجل تظهر الحقيقة.
‫ومن أجل أن لا يسفك دم الأخوة!
‫ستنتظر إلى حين
‫مجيء "صلاح الدين"!
‫لن أنتظر!
‫فقد أشعلت نار الحرب بالفعل!
‫إذن ستحرقك تلك النار أولاً!
‫"غزة"
‫سيدي هناك خبر سيئ.
‫ما هو؟
‫"صلاح الدين" أسقط
‫"مودود" في فخ وأمسك به.
‫-كيف هذا!
‫-لقد تنكر بزي جنود "مودود".
‫لقد أخبرت "مودود"
‫أن يأتي جنوده إلى هنا!
‫سوف يقضي علينا بسبب غبائه.
‫ماذا سنفعل؟
‫لابد أن "صلاح الدين"
‫يأخذ "مودود" إلى "دولات".
‫سيجعله يعترف بكل ما فعلناه.
‫إن فعل هذا فسيتحدون جميعاً ضدنا.
‫وسيوجهون سيوفهم نحونا بينما كانت الحرب
‫على وشك الاندلاع بين الزنكيين والسلاجقة.
‫لن أسمح بحدوث هذا.
‫جهزوا الجنود.
‫سنقتل "صلاح الدين"
‫وننقذ "مودود" منهم.
‫أمرك.
‫إياك!
‫فإن أصبتني بمكروه فلن
‫تخرج من حياً أنت أيضاً.
‫لو أردت قتلك يا "دولات"..
‫لفعلت هذا سبعين مرة حتى الآن!
‫لكن رغم عداوتك..
‫لن أسمح بسفك دماء الأخوة.
‫أنتم من سفك دماء الأخوة.
‫ومنذ ذلك اليوم وقد
‫انتهت بيننا رابطة الأخوة.
‫لماذا أعطى "برنارد"، "غزة"
‫لـ"مودود" بثمن بخس يا "دولات"؟
‫لأن "مودود" يعلم أن من هاجمك
‫وأن من قتل ابنك هو "برنارد".
‫لهذا السبب هرب
‫مني ولجأ إلى "غزة".
‫لهذا السبب استقبله "برنارد".
‫ألا ترى؟
‫والآن إما أن تنتظر
‫بعد لتنتقم لابنك..
‫وإما أن أسفك أنا أول دم هنا!
‫استعدوا!
‫ما هذه الأصوات؟
‫الصيد الأساسي يبدأ الآن.
‫سنأخذ الأمير "مودود" إلى معسكر
‫الأمير "دولات" من الطريق المتعارف عليها.
‫لابد أن يلاحقنا "برنارد"
‫لذا خذوا حذركم من خلفنا.
‫سنوقعه في مصيدة.
‫لقد سقطت في الفخ يا "برنارد"!
‫لا بإمكان "مودود" أن ينقذكم
‫من يدي الآن ولا "دولات"!
‫هجوم!
‫-لماذا سترميه يا سيدي؟
‫-لكي لا يتحدث!
‫احموني.
‫احموا "مودود".
‫لن تنجو مني يا "برنارد"!