‫[صلاح الدين الأيوبي: محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫ابن "زنكي"!
‫[الحلقة - 3]
‫هجوم!
‫اتركوا أختي والقائد الأكبر.
‫خوضوا حربكم معنا.
‫طالما ترغب في ساحة
‫معركة ذي مروءة،
‫فلماذا تنصب كمينًا غدرًا لابني هنا؟
‫لن نتركهما دون أن نحصل على ما نريد.
‫لن يحصل ابنك على أي شيء!
‫لن تتمكنوا من العودة من هنا.
‫"صلاح الدين" لا يتحرك
‫بدون المرأة التي يحبها إذن.
‫حبكما جعل عيوني تدمع!
‫حضرة الأمير!
‫-"فيكتوريا"!
‫-"غابرييل"!
‫كنت سآتي إليك، لكنك تصرفت قبلي.
‫من الواضح أنك كنت
‫قلقًا للغاية ظنًا أنهم ماتوا.
‫ولكنني قد أسرتهم جميعًا.
‫وبالأخص أحبابك.
‫الشيء الوحيد الناقص هنا هو رأسك،
‫وسآخذه أيضًا.
‫إذا أردت أن أقتلهم،
‫لكنت قد قتلتهم بالفعل.
‫بقائهم على قيد الحياة يعتمد عليك.
‫هل تهددنا بالأسرى مثل الجبناء...
‫بدلاً من أخذ "عسقلان"
‫بالقتال يا "صلاح الدين"؟
‫كان ينبغي أن تفكر عندما كنت تهدد بقتل
‫الأسرى في "عسقلان" والأبرياء على طريق الحج.
‫أنا أرد باللغة التي تفهمها.
‫إن لم تعطني "عسقلان"...
‫فلن أعطيك المرأة التي تحبها والقائد الأكبر.
‫اشحذ سيفك بقوة حبنا.
‫لقد أخذتُ "عسقلان" بقوة سيفي.
‫ولن أتخلى عنها حتى
‫يسقط سيفي من يدي.
‫ولكن...
‫طالما ترد عليّ بما أفعله...
‫فأعطني "فيكتوريا" والقائد الأكبر،
‫وأنا سأعطيك كل الأسرى
‫الذين في "عسقلان".
‫ومعهم "خليل" بالتأكيد.
‫من المفترض أنكم أخفيتم
‫هذه الغارة عن الجميع.
‫ولكننا اكتشفناها بمنتهى السهولة!
‫أتعتقدون أننا لن نستطيع أن نأخذهم
‫من أيديكم، حتى بعد فشلكم في هذا؟
‫إن ضعف ابنك الذي
‫تثق به كثيرًا واضح.
‫لا تتبعه بعد الآن.
‫دعنا نحن الحاكميْن
‫نسوي هذا الأمر فيما بيننا.
‫ما أراه أمامي ليس حاكمًا،
‫بل رجلًا غادرًا يهددني بأن
‫يلطخ طريق الحج بالدم!
‫سوف تحصل على مقابل هذا بالمثل!
‫أحدهما أميرة والآخر
‫القائد الأكبر لفرسان المعبد.
‫لن تقوم لك قائمة بعد هذا!
‫خذهما من ابنك وأعطهما لي.
‫فكّر في دولتك وطريق الحج.
‫مثلما أن "عسقلان"
‫ذات قيمة بالنسبة لي،
‫فإن الأسرى الذين في يدي
‫لهم قيمة أيضًا بالنسبة لك.
‫لن أعطيهم دون أن أحصل على "عسقلان".
‫إما "عسقلان"...
‫وإما المرأة التي تحبها والقائد الأكبر.
‫قم باختيارك.
‫افعل ما يتطلبه لقب الفارس يا بنيّ.
‫انتهى الكلام يا "صلاح الدين"!
‫سنحسم الأمور بالسيف
‫من الآن فصاعدًا.
‫أنت وأنا، رجلًا لرجل.
‫ومَن يفوز سيفه
‫سيحصل على ما يريد.
‫إذا كانت لديك
‫الشجاعة، تقدّم وواجهني.
‫كنت قد أقسمت في وقت سابق
‫بأنني إما سأستعيد "عسقلان"...
‫أو سأفدي حياتي في هذا السبيل.
‫وحان الوقت!
‫لقد علمنا للتو يا سيدة "مليكة".
‫دعك منّا، لكنني لا أستطيع أن أفهم
‫كيف لم تخبرك السيدة "فاطمة"...
‫بينما تثقين بها كثيرًا.
‫ها هي قادمة، اسأليها شخصيًا.
‫-أما سمعته صحيح؟
‫-ما الذي سمعتيه؟
‫هل أنتِ مرضعة "صلاح الدين"؟
‫هل هذا صحيح؟
‫لقد أرضعته لفترة قصيرة فقط.
‫ظننتك تعرفين.
‫-"غابرييل"!
‫-سيدي!
‫-احموا الكونت!
‫-جلالة الكونت!
‫-هل أنت بخير يا جلالة الكونت؟
‫بنيّ!
‫أيها الغدار!
‫"شاهسوار"!
‫أمسكوا به، إنه هناك! بسرعة!
‫أيها الفرسان، هذا فخ!
‫لا تذهبوا وراءه، احموا "غابرييل"!
‫لم ننصب ذلك الفخ.
‫دعوتك للقتال بمروءة يا "صلاح الدين"!
‫لكن من خلال فعلك
‫هذا، فقدت كل فرصتك.
‫سآخذ انتقامي منك وأحبائي أيضًا!
‫سننسحب.
‫"شاهسوار"!
‫إنهم ينسحبون يا مولاي.
‫بقي الأسرى مع الأمير "صلاح الدين".
‫لم يتمكنوا من أخذ أي شيء إذن!
‫كنت سأترك طريق الحج
‫لك أيها السلطان "نور الدين".
‫لكنك وثقت بابنك وفعلت
‫ما يخالف المروءة.
‫سيتم معاقبتك على ما فعله.
‫سأسفك الكثير من
‫الدماء في طريق الحج!
‫اذهب وحمّل "غابرييل" المسؤولية
‫على عدم قدرته على إنقاذ الأسرى.
‫إذا سفكت قطرة دم واحدة،
‫فلن ترى الأسرى مرة أخرى.
‫هل هذا هو مقابل
‫الثقة التي وضعتها فيكِ؟
‫كنت أعتبرك واحدة من أفراد عائلتي.
‫لكن كيف يمكنك إخفاء
‫شيء كهذا عني لسنوات؟
‫لا يوجد سبب، صدقيني.
‫ظننتك تعرفين فحسب.
‫السيدة "فاطمة" محقة.
‫كيف لها أن تعلم أن السلطان "نور
‫الدين" يخفي هذا عن زوجته لسنوات؟
‫أية أسرار أخرى
‫يحملها أكثر من هذا!
‫سأذهب الآن إلى السلطان
‫"نور الدين" وأعرف حقيقة الأمر.
‫إذا كان هناك شيء
‫آخر وراء هذا الأمر،
‫ستتحملين عواقبه مني.
‫"شاهسوار"!
‫ما حالتك هذه؟
‫احمّر وجهك كثيرًا!
‫لقد أصبتُ...
‫"غابرييل".
‫يا أسد "عسقلان"!
‫هل مات ذلك الكلب؟
‫من أنت لتتصرف بخسة حيث أنا؟
‫لا تقتربوا الآن!
‫أنا غاضب بالفعل. لا تجعلوا
‫أنفسكم فريسة لي، مفهوم؟!
‫منذ متى وضرب العدو يُعَدُّ نذالة؟
‫لقد أحسن صنعًا بإصابته لذلك الكلب.
‫لقد فعل ما لم تستطع
‫أنت فعله إلى اليوم.
‫كانت سأسترد "عسقلان"
‫بالقضاء على "غابرييل".
‫كنت سأنقذ وطنكم!
‫لكن هذا المغفل أفسد كل شيء!
‫لقد خانني وخانكم أنتم كذلك.
‫كيف عرفت مكان تلك الإغارة؟
‫ربما حماقتك هي من تسببت
‫بلحاق "غابرييل" إلى هناك.
‫لقد تعقبت السيدة "ثريا"
‫عندما رأيتُها تغادر القبيلة.
‫وهكذا عرفت مكانها.
‫خذوا هذا وألقوه في زنزانة "الشام".
‫فلربما يعود إلى رشده.
‫على رِسلك، يا ابن "زنكي"!
‫قوانين العسقلانيين هي
‫التي تسري في قبيلة العسقلانيين.
‫نحن من نحاسب من يخطئ بحقنا.
‫هل نحن المذنبون الوحيدون في هذا؟
‫لقد وثقنا بكل ما قلتَه.
‫لكنك رفست كل شيء!
‫كان من الواضح أنهم
‫لن يقوموا بتسليم "عسقلان".
‫لكنت أنقذت "خليل" على الأقل.
‫لقد أمّنتُ على "خليل"
‫عن طريق أخذ الأسرى.
‫سآخذ "عسقلان" و"خليل"
‫عن طريق الأسرى.
‫أما زلت لا تفهمين بعد؟
‫انظر، إذا أخذت "شاهسوار"؛
‫فستثور القبيلة بأكملها.
‫لن يتمكن أحد من
‫السيطرة على ما سيحدث.
‫لا توقعنا في بعضنا البعض بسبب غضبك.
‫ليس فقط بسبب غضبي...
‫طالما بقي هذا هنا؛
‫سيهاجم "غابرييل" القبيلة لينتقم.
‫ستقعون في المخاطر،
‫وسيقوم بعرقلتنا.
‫من الآن فصاعدًا...
‫وإلى أن نسترد "عسقلان"...
‫لن أسمح لأحد بأن يعيقني.
‫ما الذي يحدث هنا يا سيدي؟
‫لقد استولى رجال
‫الملك على "عسقلان".
‫ماذا يعني هذا؟
‫أين فرساني؟
‫لقد قمنا بزج فرسانك إلى السجن.
‫وأصبحت "عسقلان" تحت
‫سيطرتنا بأمر من الملك "بلدوين".
‫لا يمكن لأحد أن يأخذ سُلطتي مني!
‫توقف يا "غابرييل"!
‫لن أتوقف أبدًا حتى
‫ينتهي هذا الخزي.
‫بل أنت من أخزانا!
‫لم تتمكن من إنقاذ أختي
‫"فيكتوريا" من قبضة "صلاح الدين".
‫الفارس الذي لا ينجح بهذا؛
‫لا يليق به أن يصبح كونت "عسقلان".
‫لو لم أُصَب، لكنت قضيت
‫على "صلاح الدين" وأنقذتها.
‫كان عليك إنقاذها قبل أن
‫يصل الأمر لتلك المرحلة.
‫لقد طلب مني "عسقلان"،
‫هل كنت لأعطيه إياها؟
‫إذا سلمناهم "عسقلان" اليوم؛
‫فسيأخذون "القدس" غدًا.
‫نحن ندرك هذا جيدًا،
‫و"صلاح الدين" كذلك.
‫لهذا يُصِرُّ على "عسقلان".
‫علاوة على ذلك، أنا لا
‫أحاول حماية مقاطعتي فقط،
‫بل مملكتك أنت أيضًا.
‫ألهذا السبب تحاسبني؟
‫لا يمكن لشيء أن يغطي على خطئك.
‫الأسيرة التي هناك تكون أختي.
‫وأنت لم تتمكن من إنقاذها.
‫إذا كانت أختك،
‫فهي المرأة التي أحب.
‫والآخر هو قائدي الأكبر.
‫هل تظنني سأتركهم في قبضتهم؟
‫سيحتدّ مجلس المعبد عليك.
‫ولن تتمكن من تلقي دعمهم بعد الآن.
‫وها أنا ذا أستولي على "عسقلان".
‫من الآن فصاعدًا...
‫سأتولى أنا فعل اللازم لإنقاذ أختي.
‫أعطني فرصة.
‫أقسم بقلبي الذي أحمل
‫فيه حبي، وبسيفي المبارك...
‫بأنني سأنقذهما.
‫سأذهب الآن...
‫وإذا لم تتمكن من إنقاذ
‫"فيكتوريا" حتى الغد...
‫سأعود إلى "عسقلان"،
‫وآخذها من قبضتك.
‫ثم فكّر أنت بما سيحدث لك.
‫سيدي...
‫لقد تجرأ الملك على مداهمة مقاطعتنا.
‫ومجلس المعبد سيغضب بطبيعة الحال.
‫لقد ضعف نفوذنا.
‫إنهم لم يروا نفوذي الفعلي بعد.
‫لقد أرسلت خبرًا إلى أخي "غريغور".
‫سيأتي إلى هنا بكل محاربيه.
‫والآن سنُنزل سيفنا على "الشام".
‫ليتأهب الجميع.
‫أمرك يا سيدي.
‫بينما قمنا بتأمين سِريّة
‫الإغارة بهذا القدر...
‫كيف لحق بها بعضهم؟
‫كيف يخرج أحدهم ويصيب "غابرييل"؟
‫أي خلل هذا يا "شيركوه"؟
‫أحد العسقلانيين أصابه يا مولاي.
‫سأحاسبـ...
‫سيبرر "صلاح الدين" لي الموقف أولًا.
‫أينما ذهب مع الأسرى، اعثروا
‫عليه فورًا واجلبوه ليمتثل أمامي.
‫مولاي...
‫رغم معاقبتك للأمير "صلاح الدين"...
‫فقد داهم القافلة التي يتواجد
‫فيها "فيكتوريا" و"بلاكفورد".
‫وماذا عن أمري؟
‫أنا قادم من هناك.
‫هل أخذتهم يا عمي؟
‫يا مولاي.
‫إذًا فقد وافق الملك "بلدوين"
‫على ترك طريق الحج.
‫ليس بعد.
‫لم تُعقد الاتفاقية.
‫معذرة يا مولاي...
‫لكن...
‫بينما يوجد كل هذا الخلل...
‫من المستحيل تحقيق النجاح.
‫سأحاسِب على كل شيء.
‫وسيكون عقاب المسؤول عن هذه
‫الأحداث كائنًا من كان، عبرة للعالم أجمع!
‫مولاي...
‫هناك أمر خاص عليّ التحدث به معك.
‫ليس وقته أبدًا يا "مليكة".
‫لديّ الآن أمور أكثر أهمية.
‫لاحقًا.
‫وهذا أيضًا مهم.
‫مهم بما يكفي لتعلقه
‫بالأسرة الحاكمة بأكملها.
‫ليس لديّ وقت لأهتم
‫بك أو بالأسرة الحاكمة.
‫الدولة على المحك الآن.
‫"عماد".
‫لا تدع أحد يأتي إليّ بخصوص أي
‫شأن آخر، طالما لم آمر بخلاف ذلك.
‫لم تجلب الأسرى يا "صلاح الدين".
‫أم أن "غابرييل" انتزعهم منك؟
‫لم أجلبهم من الطريق الذي
‫يعرفه الجميع حتى لا ينتزعهم مني.
‫كم عدد الطرق المؤدية إلى "الشام"؟
‫الشرق، والغرب، والشمال، والجنوب.
‫تخلّ عن مفاخرات
‫القائد العبقري تلك!
‫حضرة الأمير.
‫لقد جهزنا كتيبة من الصفوة
‫لتأمين طريق الأسرى.
‫سأجلب الأسرى من
‫طريق جبل "الشيخ".
‫لا داعي للجنود، لقد
‫اتخذت الاحتياطات اللازمة.
‫ويكفي أن يعرف هذا أعضاء
‫الدولة رفيعي المستوى فقط.
‫الطريق الذي سأجلبهم منه، لا يعرفه
‫سوى القادة العباقرة الذين تتحدث عنهم فقط.
‫وليس ناعمي الظفر الذين
‫يلعبون في القصر أمثالك.
‫معذرة أيها القائد العبقري.
‫لكنني قلِق بخصوص دولتنا.
‫فقد حدث الكثير من
‫السهو في مكان الإغارة.
‫ومن الواضح في كل
‫الأحوال أن هناك خلل.
‫لا تقلق يا "عز الدين".
‫سيظهر لنا الوقت ما إذا كان
‫هناك خلل أم خيانة في الوقائع.
‫ادخل.
‫مولاي...
‫لقد ذهبنا إلى هناك لمحاسبة الأعداء،
‫وتراكم حسابك يا "صلاح الدين".
‫كيف تصل الأمور لهذه الدرجة؟
‫مولاي، كنت سآخذ ما تريد.
‫-لقد اشتبكت مع "غابرييل" لأجل "عسقلان".
‫-لأجل "عسقلان"؟
‫طلبت منه "عسقلان" مقابل
‫الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫لكنه قاوم حتى لا يسلمها.
‫ليتك اتفقت على طريق الحج إذًا!
‫ليتك أخذت الأسرى الذين في قبضتهم.
‫كيف تعود خالي الوفاض
‫يا "صلاح الدين"؟
‫مولاي...
‫الأسرى الذين في أيدينا، ذوي قيمة
‫لدى "غابرييل" بقدر "عسقلان".
‫حتى ولو لم يسلمهم اليوم،
‫فبالتأكيد سيخضع ذات يوم.
‫المهم بالنسبة لنا هو طريق الحج.
‫متى ستدرك هذا؟
‫ حتى لو عقدتم اتفاقية معهم،
‫هل تظن أن طريق الحج سيكون آمنًا؟
‫"عسقلان" هي مفتاح كل شيء.
‫هل ستأخذ عسقلان بكل هذا الخلل؟
‫كيف يأتي "شاهسوار" إلى مكان الإغارة الذي
‫من المفترض أننا نبقيه سرًا ويصيب "غابرييل"؟
‫أيُعقل هذا؟
‫صدقني، إن فوزي ليس له أي أهمية.
‫إنه لشرف لي أن ألعب مع أحد مثلك.
‫يا حضرة الأمير.
‫لا تدعني أبدأ بشتم شرفك!
‫أنا متضايق بالفعل.
‫إذا وشيت عليّ في
‫مكان ما بأنني ألعب القمار...
‫سأقتلع لسانك وأُطعمه لك!
‫العب!
‫اقتلوه!
‫من أنت؟
‫لا تخف يا "عز الدين".
‫أنا لست عدوك.
‫بل أنا شريكك الذي تتعاون معه.
‫لقد تعقب السيدة "ثريا"
‫وأتى، أليس كذلك؟
‫ماذا تفعل هذه الفتاة بجانبك؟
‫كيف تأخذها معك إلى عملية مهمة
‫وسرية بهذا القدر يا "صلاح الدين"؟
‫انظر إلى عيني.
‫أستطيع قراءة ما يدور
‫في خلد ابني من عينيه.
‫أي ضعفه تخبأه عيناك تجاه السيدة "ثريا"؟
‫إطلاقًا!
‫ليس لديّ أي نقاط ضعف يا مولاي.
‫أنا فقط أشعر بالشفقة
‫تجاه ضعفها لأخيها ووطنها.
‫حسنًا أنت تشفق عليها، لكن كيف
‫وجد "غابرييل" و"بلدوين" ذلك المكان؟
‫بعد كل هذا الضعف، سيأتي "غابرييل"
‫ويأخذ الأسرى الذين في يدك يا "صلاح الدين".
‫ستُسلمهم الأسرى قبل
‫أن تتسبب بخطأ آخر.
‫اجلب الأسرى إلى القصر على الفور.
‫فورًا!
‫لم يقبل والدك بعَرضي.
‫لكنني أرى البريق في عينيك.
‫لقد ساعدتني لحقدك على "صلاح الدين".
‫لا يمكنك إنكار هذا مطلقًا.
‫أنت تحلم يا "غابرييل".
‫لقد سلبتك الخسارة عقلك.
‫هل هذا حلم أيضًا؟
‫كتابتك مع السهم الذي أرسلتَه.
‫هل ما زلت متأكدًا من أنني
‫لن أستطيع إثبات هذا؟
‫حسنًا، أبعده عني.
‫ماذا تريد؟
‫ستقوم بتهريب "فيكتوريا"
‫والقائد الأكبر من القصر.
‫لم يجلبهم "صلاح الدين" إلى القصر.
‫أنت تكذب حتى لا تقوم بتهريبهم!
‫هذا ما قاله "صلاح الدين" بنفسه.
‫سيجلبونهم من جبل "الشيخ"
‫من طريق الغابة.
‫"صلاح الدين" الماكر!
‫إنهما في "الشام" الآن.
‫يمكنك أن تلحق بهما
‫وتنقذهما قبل أن يخرجهما.
‫ادعُ أن تكون المعلومة
‫التي أعطيتني إياها صحيحة.
‫وإلا سأخبر السلطان
‫"نور الدين" بأنك خائن،
‫وآخذ الأسرى كذلك.
‫لقد طلب السلطان الأسرى.
‫سيقوم بتسليمهم مقابل طريق الحج.
‫لكننا كنا سننقذ طريق الحج
‫و"عسقلان" في مقابلهم.
‫هل ستذهب كل جهودنا سُدى؟
‫ماذا سنفعل؟
‫سنسلم الأسرى.
‫لكن هناك عمل مهم
‫علينا القيام به أولًا.
‫دائمًا ما فكر الأمير "صلاح الدين"
‫من زاوية واسعة يا مولاي.
‫أسلوبه وصدامه معك
‫نابع من هذا السبب.
‫سيفكر في اليوم أولًا.
‫عليه أن يعرف أنه لن يكسب الغد...
‫قبل أن يضمن اليوم.
‫"صلاح الدين" على وشك إحضار الأسرى.
‫قوموا بالتجهيزات اللازمة.
‫قولي يا زوجتي.
‫ما هو الموضوع المهم
‫الذي يخص أسرتنا الحاكمة؟
‫"صلاح الدين"...
‫السيدة "فاطمة" هي
‫مرضعة "صلاح الدين"!
‫هل هذا صحيح؟
‫صحيح.
‫هل كنت سأسمع هذا من
‫الآخرين وليس منك يا "نور الدين"؟
‫سواء سمعتِه مني أو من الآخرين،
‫ما الأمر الذي يستدعي التضخيم لهذه الدرجة؟
‫ما الأمر؟
‫هناك سر يا "نور الدين"، هناك سر.
‫و"صلاح الدين" قد علم بهذا حديثًا.
‫"فاطمة" من أقرب المقربين لنا.
‫ماذا يوجد تحت هذا حتى قمتم
‫بإخفائه عن الجميع طوال هذه السنوات؟
‫ما الذي قد يوجد؟
‫لقد أرضعت "صلاح الدين" لفترة قصيرة
‫عندما كان رضيعًا، هذا كل ما في الأمر.
‫وأنتِ لا تبالغي في الأمر.
‫أنا لست أحد جنودك، بل زوجتك.
‫أنا أفضل من يعرف ما الذي
‫يخفيه ذلك الوجه وتلك العيون.
‫ما تخفيه وما تقوله ليسا نفس الشيء.
‫حسبك!
‫لا أخفي شيئًا عن أحد يا "مليكة".
‫أنا محاط بالكثير من الهموم بالفعل،
‫لا تُشغليني بأوهامك أنتِ أيضًا!
‫استعدوا.
‫الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر هناك.
‫أطلقوا.
‫-فخ!
‫-احموهم!
‫ما قاله "عز الدين" صحيح.
‫ستكون خسارتك فادحة هذه المرة
‫يا "صلاح الدين".
‫امشوا.
‫أنزلوا الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫أمرك يا سيدي.
‫الآن وقعتم في قبضتي.
‫لقد كان فخًا من صنع "صلاح الدين".
‫هجوم!
‫"فاطمة" و"نور الدين"، جميعهم يكذبون.
‫أمر مرضعة "صلاح الدين" ليس أمرًا عاديًا.
‫لا بد أن وراءه سر ما.
‫ماذا يمكن أن يكون هذا السر؟
‫بما أنهم يخبؤونه لهذه الدرجة...
‫فهو أمر قد يضر بـ"نور الدين".
‫وأي شيء يضره
‫سيقلبنا رأسًا على عقب.
‫من المؤكد أن "بيرا" فهمت ذلك
‫وبدأت بتتبع الأمر.
‫ولهذا السبب يجب علينا
‫معرفة أصل هذا السر قبل "بيرا".
‫أين "غابرييل"؟
‫لماذا لم يأت؟
‫لا أعرف.
‫من الخائن الذي يعمل مع "غابرييل"؟
‫من سرب له معلومة أننا
‫سنعبر بالأسرى من هذا الطريق؟
‫لم نستطع الإمساك بـ"غابرييل"...
‫ولم نستطع معرفة هوية الخائن.
‫ماذا كانت فائدة هذا الفخ يا حضرة الأمير؟
‫ليس ضعفًا، بل خيانة.
‫لقد عششوا أنفسهم بداخل الدولة.
‫هم أيضًا من سربوا
‫مكان الهجوم لـ"غابرييل".
‫لم يخرج من بيننا خائن حتى هذا اليوم.
‫لن أصدق هذا بدون إثبات يا "صلاح الدين".
‫لم أحضر الأسرى إلى القصر لأثبت هذا.
‫فقط الذين يعلمون أنني سأمر بهم
‫من الطريق الجبلي في جبل "الشيخ"...
‫هما كبار الدولة فقط.
‫إذا أتى "غابرييل" إلى هناك...
‫سيتضح أن المعلومات تتسرب من الداخل.
‫أخبرت السلطان أنني
‫سأثبت أن هناك خائنًا بيننا.
‫حتى ولو لم نعلم هويته، فالآن تأكدنا
‫أن هناك خائنًا داخل الدولة.
‫طالما لا نعلم هوية هذا الخائن
‫سيكون عقبة في كل طريق لنا.
‫"غابرييل" توخى حذره ولم يأت.
‫الآن لا بد أنه فهم أنه حوصر جيدًا.
‫كان سيمسك بي ويحقق كل ما يريده.
‫لم نستطع إنقاذ الأميرة
‫والقائد الأكبر يا سيدي.
‫أعطانا الملك "بلدوين" مهلة حتى الغد.
‫سيكون مجلس المعبد
‫كله ضدك، ماذا سنفعل؟
‫"عز الدين" كذب عليّ.
‫أرسلني إلى فخ "صلاح الدين" مباشرة.
‫سأذهب إلى القصر أولًا وأحاسبه...
‫ثم سأهتم بالباقي.
‫أخي ضحى بحياته من أجل هذه الدولة.
‫ولكن الكل يأكل ويشرب وينام!
‫خونة، ناكرون للجميل!
‫ما تأكلون وتشربون حرامٌ عليكم!
‫"توران شاه"!
‫أبي!
‫أتتجرع هذا السم مجددًا؟
‫كم مرة وعدتني؟
‫كيف ما زلت مصرًا على هذا الذنب؟!
‫هذا بسببك يا أبي.
‫اخرس أيها الغافل، اخرس!
‫وتحملني وزرك أيضًا من دون خجل!
‫ألم ترني على أنني
‫غير كاف طوال الوقت؟
‫ألم تتخلى عني في الديوان...
‫من أجل "صلاح الدين" هذا؟
‫ولكن أقسم أنك سترى.
‫أنا من سيأخذ بثأر أخي.
‫ستعلم من هو "توران شاه" يا أبي.
‫هل تعلم كيف يسعى "صلاح الدين"
‫الذي تتحدث عنه؟
‫أسر شخصين اليوم.
‫وقريبًا سيأخذ "عسقلان"...
‫وسيأخذ بثأر "شاهنشاه" أيضًا.
‫فليقم بالقصاص إذن.
‫فليقتل الأسيرين ويترك جثثهم
‫بين ذراعي "غابرييل".
‫أنت لا تفهم في هذه الأمور!
‫اتركني يا أبي، "صلاح الدين" هذا
‫لن ينجح في فعل أي شيء.
‫-أنا لا أهتم به بتاتًا.
‫-حذاري!
‫حذاري يا "توران شاه".
‫لا تدخل الكراهية بينك وبينه.
‫لماذا يا أبي، لماذا؟
‫لماذا تدافع عن "صلاح
‫الدين" لهذه الدرجة؟
‫من "صلاح الدين" هذا؟
‫من يكون يا أبي؟
‫لأن "صلاح الدين" هو أخوك!
‫أرضعتكم نفس الأم.
‫أنتم كالإخوة.
‫لا تدخل الكراهية بين
‫الإخوة يا "توران شاه".
‫أخي يرقد تحت التراب يا أبي.
‫يكفيكم ابنكم غير الشقيق هذا.
‫يكفيك ما سببته لنا من متاعب.
‫اذهب وتُب.
‫أفرغ ما ببطنك واستفق.
‫وإلا فلن تخطو خطوة
‫واحدة في بيتك أو وطنك.
‫لا تقلق يا أبي.
‫لقد حملت موت أخي على عاتقي.
‫لن أعود من دون أن أخذ بثأره.
‫هؤلاء الأسرى سيكونون كالمصيبة
‫على "صلاح الدين".
‫نهايته اقتربت.
‫ثم سيبدأ بعدها عهدي.
‫سيأتي المزيد والمزيد
‫من وراء "صلاح الدين"!
‫الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر؟
‫لماذا اندهشت؟
‫هل كنت تتوقع أن أفقدهم؟
‫اندهشت لأن رجلًا مثل
‫"غابرييل" لم يفعل شيئًا من أجلهم.
‫فقط كبار الدولة من كانوا
‫يعلمون الطريق الذي جئنا منه.
‫وأنت منهم أيضًا.
‫إذا سرب أحد المعلومة إلى "غابرييل"...
‫سيسقط في الفخ الذي نصبه بنفسه.
‫سيتضح كل شيء قريبًا.
‫ادع الله أن تكون المعلومة
‫التي أعطيتَها صحيحة.
‫وإلا سأخبر السلطان
‫"نور الدين" بخيانتك...
‫وسآخذ الأسرى.
‫من يكون "صلاح الدين" هذا...
‫لكي يقبض على "شاهسوار" ويأخذه؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫فعلت ما بإمكاني فعله يا أبي.
‫ولكن ما فعله "شاهسوار"
‫ليس بالأمر الهين.
‫لا تقلق، لن يؤذيه الأمير "صلاح الدين".
‫أي أذى بعد ذلك الأذى؟
‫لقد حملوا رجلنا وأخذوه.
‫وأنتِ ما زلتِ تثقين به بلا خجل.
‫ويظن أنه فعل شيئًا
‫عظيمًا بأسره بعض الكفار.
‫ولكنه لم يستطع إنقاذ "خليل" بالمقابل.
‫لقد فعلها من أجل "عسقلان".
‫أنتِ أيضًا سمعتِ يا عمتي.
‫هذا لأنهم يريدون "عسقلان" لأنفسهم.
‫لو كانت نيتهم سليمة...
‫لأرسل "نور الدين زنكي" جيشًا من البداية.
‫الآن وجدوا فرصة متاحة لهم...
‫سيأخذون وطننا منا ويجعلونه ملكًا لهم.
‫ابنتنا البريئة ما زالت واثقة به حتى الآن.
‫من الواضح أن ابن "زنكي" عبث بعقلك.
‫هذا كان هدفه أساسًا.
‫سيستطيعون التحكم بنا هكذا.
‫سيقومون بتخويفنا حتى نطأطأ رأسنا.
‫لم يعبث أحد بعقلي.
‫كل ما فعلته كان من أجل وطننا.
‫إذا كان هناك شيء لفعله من أجل وطننا
‫فأنا من سيفعله ولا أحد غيري.
‫سأذهب إلى "الشام" لأخذ "شاهسوار"
‫من بين أيديهم.
‫سيرى الجميع أن الأمير "منصور" لم يمت بعد.
‫سلطاني.
‫هل أنتم بصحة جيدة؟
‫هل عاملوكم كما هو مناسب للأصول؟
‫أتحاول تعظيم نفسك...
‫بإظهارك للرحمة أيها السلطان "نور الدين"؟
‫الرحمة.
‫العدالة.
‫تظنون أنه خداع من الكل
‫لأنه لا توجد مثل تلك المفاهيم لديكم.
‫هل تظنون حقًا أن "غابرييل"
‫سيعطيكم "عسقلان" في مقابلنا نحن؟
‫أنا من ربى ذلك الطفل الذي قتلتم والده
‫منذ سنوات أيها السلطان "نور الدين".
‫لن تتمكنوا من أخذ أي شيء منه.
‫تظنون أن بيدكم ورقة رابحة ولكن...
‫لا تعلمون حجم النار
‫التي سقطتم فيها.
‫ما دمنا نحن هنا...
‫لن تكونوا بأمان أبدًا.
‫أخلوا سبيلنا.
‫ولتتوقف هذه الحرب.
‫لن تخرجوا بفائدة أخرى من هذا الأمر.
‫ستنتهي هذه الحرب أينما بدأت.
‫في "القدس".
‫بدون تحرير تلك الأراضي الإسلامية
‫التي قمتم باحتلالها...
‫لا تراجع لنا ولا أمان لكم.
‫أما زال المسلمون
‫يحلمون بتحرير "القدس"؟
‫الدولة السلجوقية انهارت.
‫و"الأناضول" في حالة يرثى لها.
‫كل أمراء المسلمين
‫يتصرفون وفق أهوائهم.
‫أصبحتم حطامًا.
‫هل ستحررون "القدس" هكذا؟
‫الخوف هو الذي جعلك تقول هذا...
‫لكن الخوف لن يمنع الموت.
‫قريبًا سيتحد جميع المسلمين...
‫وسيرفعون هلال الإسلام
‫من جديد فوق "القدس".
‫لا تخافا.
‫الأسير لدينا مثل الضيف.
‫وستتم معاملتكما حسب الأصول.
‫يومًا ما، عندما نطردكم من أراضينا
‫التي احتللتموها...
‫يمكنكم حينها العودة إلى الغرب.
‫وربما ستعلمونهم
‫كيف تكون الإنسانية.
‫خذوهما.
‫اتضحت نتيجة ذلك الفخ الذي نصبناه يا أبي.
‫الخائن بيننا.
‫لماذا أتيت إلى "الشام"؟
‫لأخذ الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫هذا يعني أنك موافق
‫على إعطائنا ما نريد.
‫ما تطلبونه لا يساوي شيئًا
‫مقارنة بما سأعطيكم إياه.
‫روحك ستكون مقابلًا لـ"عسقلان"
‫التي ستعطيها لنا.
‫مات ابنك "شاهنشاه"
‫بسبب عنادكم في "عسقلان".
‫ألن يتعقل أي أحد فيكم؟
‫سأفصل رأسك عن جسدك
‫من أجل أخي يا "غابرييل".
‫قائدي!
‫احموا الكونت!
‫لن ينقذك أحد مني!
‫"توران شاه"!
‫أتريد نهايتك أن تكون مثل أخيك "شاهنشاه"؟
‫اقتلني إذن.
‫إن لم تقتلني الآن،
‫سأنتقم منك يومًا لأخي!
‫-اقتلني!
‫-"توران شاه"!
‫ضع عقلك في رأسك.
‫"غابرييل".
‫أنزل سيفك أيضًا.
‫إن أردتني أن أنزل سيفي...
‫أرسل خبرًا للسلطان "نور الدين".
‫لقد أحضرت له شيئًا مهمًا للغاية.
‫بذلت كل ما أملك من أجل إنشاء هذه الدولة.
‫لم أكن سلطانًا...
‫بل كنت كالأب للجميع.
‫لا أستطيع استيعاب وجود خائن بيننا.
‫لا أستطيع استيعاب ذلك أبدًا.
‫ولهذا السبب لم أرد
‫أن أعطيهم الأسرى على الفور.
‫طالما هم بحوزتنا،
‫سيكافح "غابرييل" من أجلهم.
‫طالما هو يكافح هكذا، فسنأخذ
‫كل ما نريد بما فيهم الخائن.
‫تعال.
‫سلطاني.
‫لقد أتى "غابرييل".
‫يقول أنه سيعطيكم معلومات.
‫ما هي تلك المعلومات؟
‫يقول أنها معلومات هامة جدًا يا مولاي.
‫مولاي.
‫إذا سمحت لي، أود أن أنضم أيضًا.
‫ما هي هذه المعلومات الهامة؟
‫أريد "فيكتوريا" والقائد الأكبر في المقابل.
‫فلتقل لنا أولًا مدى
‫أهمية هذه المعلومات.
‫هل تستحق تسليمهما لكما؟
‫سأعطيكم بعض الأسماء.
‫أعتقد أنها تستحق أكثر من ذلك.
‫أي أسماء تلك؟
‫أسماء الأشخاص الذين سيحولون
‫مدينة عرشكم "الشام" إلى جحيم!
‫ثار جميع "فرسان المعبد"
‫لأنكم أسرتم القائد الأكبر.
‫ولإنقاذه، سيقومون بهجمات
‫في "الشام" لا يمكنكم حتى تخيلها.
‫سوف يحولون هذا المكان إلى جحيم!
‫أنا أعلم من هم وماذا سيفعلون.
‫وأنا فقط من يمكنه إيقافهم.
‫بالطبع، ستعطونا مقابل
‫هذا "فيكتوريا" وقائدنا الأكبر.
‫أقسم أنني لا أعلم أن
‫"صلاح الدين" قد نصب فخًا.
‫كما أنه لماذا سأفعل أمر كهذا بينما قد
‫تعاونتُ معكم لإسقاط "صلاح الدين"؟
‫لا تخبر السلطان بأمري يا "غابرييل".
‫أعطني فرصة أخرى.
‫صدقني، سأبذل قصارى جهدي
‫لإنقاذ الأميرة "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫أنت تكذب.
‫ما المهم في تلك المعلومات؟
‫أليست "الشام" قلب دولتكم؟
‫هل تعرف ماذا سيحدث عندما يُحوّل
‫"فرسان المعبد" هذا المكان إلى جحيم؟
‫لنسلم الأسرى وننهي
‫هذه المسألة يا مولاي.
‫لن نغلق هذه المسألة
‫حتى نسترد "عسقلان".
‫ابنك يريد "عسقلان" للانتقام
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫إنه لا يهتم بأمر دولتكم.
‫ولكن أنت تعلم...
‫ماذا سيحدث لكم إذا فقدتم طريق الحج.
‫أنت تعرف جيدًا
‫أنني سأسترد "عسقلان".
‫ولهذا السبب تحاول إخافتنا بالتهديدات.
‫لكن هذه هي تخبطاتكم الأخيرة.
‫لا جدوى منها.
‫أنا في انتظار قرارك في أقرب
‫وقت ممكن أيها السلطان "نور الدين".
‫إذا لم تقم بتسليم "فيكتوريا"
‫وقائدنا الأكبر،
‫فلن يتم تدمير مدينة عرشك فقط،
‫بل أن طريق الحج سيكون
‫مطلي بدماء المسلمين!
‫لقد أشعلتُ نارًا ضخمة في الداخل.
‫سيتخذون بالتأكيد احتياطات جديدة
‫فيما يتعلق بـ"فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫وأنت أوْفي بوعدك.
‫وأحضر لي معلومات مفيدة.
‫وإلا في المرة القادمة
‫سآتي وأصدر حكم موتك!
‫إن "غابرييل" محاصر يا أبي،
‫فهذا واضح.
‫لا يمكننا إطلاق سراح
‫الأسرى بسبب تهديد واحد.
‫أنت تنظر للأمر من بعيد يا "صلاح الدين".
‫من بعيد.
‫انظر.
‫هل يمكنك رؤية ما أرى؟
‫طريق الحج غارق في الدماء!
‫العالم الإسلامي محاصر من
‫جميع الاتجاهات بالصرخات!
‫تتقلص الدولة شيئًا فشيئًا ثم تختفي!
‫لم يبق لي صبر يا "صلاح الدين".
‫سأقوم بتسليم الأسرى وإنهاء
‫هذه المسألة في أقرب وقت ممكن.
‫أبي، طالما أن هؤلاء
‫الأسرى في حوزتنا...
‫سآخذ "عسقلان" وطريق الحج وذلك الخائن،
‫سآخذهم جميعًا.
‫انظر، لا تتخلى عن كل
‫شيء من أجل شيء واحد.
‫ونهاية هذا الأمر ستكون
‫التنازل عن "القدس"!
‫بني، إذا جعلنا طريق الحج آمنًا...
‫ستزداد سمعتنا في العالم الإسلامي.
‫وسيتحد المسلمون حول سمعتنا هذه.
‫وبهذا الاتحاد، سنأخذ "عسقلان" و"القدس".
‫أهذا هو التنازل عن "القدس"؟
‫أهكذا سيفهمني ابني الذي
‫حفرتُ في ذهنه "القدس"؟
‫ألا يفهمني أبي الذي
‫حفر في ذهني "القدس" أبداً؟
‫وأنا أرى ذلك بالطبع.
‫سيكبر خطر "عسقلان" بالقرب منا.
‫وسيحوّل أراضينا إلى جحيم.
‫سيصبح طريق الحج
‫بمثابة حمام من الدماء!
‫خاصةً طالما ذلك الخائن بيننا.
‫لن أكون راضيًا بالتضحية
‫بكل شيء من أجل حيلة "غابرييل".
‫سأضربه بحيلته.
‫سأقوم باستدراجه إلى فخ لدرجة أنني...
‫سآخذ "عسقلان" وطريق الحج...
‫وذلك الخائن الذي بيننا.
‫سترى ذلك.
‫سأفعل كل ما تتطلبه مصلحة الدولة...
‫يا بني.
‫خذ جنودك واخرج
‫من هنا أيها الأمير "منصور".
‫سيكون ثمن هذا باهظًا.
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫دون أخذ "شاهسوار".
‫وعليك أن تخاف من الثمن الذي ستدفعه!
‫قام الأمير "صلاح الدين" بسجن رجلك.
‫لن أخرجه دون أمره.
‫إذا كان الأمر كذلك، فذهب الذنب عنا!
‫إذا لزم الأمر، سنفتح بالسيف الباب
‫الذي لا يمكننا فتحه بكلمتنا، وسندخل!
‫ما هذه الفضيحة أيها الأمير "منصور"؟
‫ما كل ذلك الغضب من أجل أمر بسيط؟
‫لقد فقدنا الكثير بالفعل.
‫همي هو إنقاذ أولئك الذين نجوا.
‫أنت رجل يعرف أخلاق الدولة.
‫هل المجيء مثل قطاع الطرق
‫هكذا يوافق أخلاق الدولة؟
‫وهل من أخلاق الدولة القبض
‫على رجلنا ووضعه في السجن؟
‫ألم يخبروك بجريمة الرجل؟
‫إذا ارتكب جريمة،
‫فالأمر متروك لنا لمعاقبته.
‫لا يمكنك إصدار الأحكام وتجاهلنا.
‫ألم تخبريه أنني كنت سآخذ
‫"عسقلان" وأقضي على "غابرييل"...
‫لكن ذلك الوغد "شاهسوار"
‫قد أفسد كل شيء؟
‫وأنا قلت لك ما سيحدث
‫إذا أخذتَ "شاهسوار".
‫لقد جازفتَ بتجاهل العسقلانيين
‫حتى من أجل "عسقلان".
‫وإلا كنت أخذت ابني مقابل الأسرى.
‫هل غضبك إلى هذا الحد لأخذ
‫"عسقلان" وضمها إلى أرضك؟
‫استشهد "شاهنشاه" الذي
‫أعتبره أخي من أجل "عسقلان".
‫ووقعتُ في خلاف مع دولتي.
‫لقد أخذت الأسرى متجاهلًا حياتي.
‫هل فعلتُ كل هذا من
‫أجل توسيع ملكي؟
‫أخذت الأسرى ولكن
‫لم يفيدونا في أي شيء.
‫لم تتمكن من إنقاذ "عسقلان" ولا "خليل".
‫فلتخبرني.
‫هل يوجد بين يديك أي شيء؟
‫إذا استمر الأمر على هذا النحو،
‫فلن تتمكن من فعل أي شيء تقوله.
‫أطلق سراح "شاهسوار".
‫نحن سنفعل كل ما هو
‫ضروري من أجل "عسقلان".
‫لا نتوقع منكم أي خير.
‫قد يداهم "غابرييل" القبيلة للانتقام.
‫لا تسببوا المشاكل لأنفسكم.
‫ولا تعرقلونا.
‫لم تعد قبيلتنا دون قائد.
‫أنا أترأسها بعد الآن.
‫إذا جاء "غابرييل" أيضًا،
‫فسوف يجد بلاءه.
‫فلتعطوني "شاهسوار".
‫حتى لا يدخل عداء بيننا...
‫ولا تتعرقلوا في تلك المسألة.
‫سأعطيك "شاهسوار"
‫فقط حتى لا تُثار الفتنة بيننا.
‫ولكن لو تسلط "غابرييل" على القبيلة...
‫وعرقلنا هذا الأمر...
‫فسأحاسبك على هذا.
‫لقد كانت إعادة الأسرى
‫مفيدة جدًا لدولتنا يا مولاي.
‫سررتُ لأنك أدركت مبكرًا
‫الخطر الذي أقحمت نفسك فيه.
‫أخذ طريق الحج كافٍ بالنسبة لك.
‫وأخبر ابنك أيضًا...
‫ألا يسعى لتحقيق أحلام كبيرة
‫مثل "القدس" و"عسقلان".
‫خذوا الأسرى.
‫ماذا يعني هذا؟
‫طالما أن فرسانك يهددون مدينتنا...
‫فقلنا لننقلكما إلى مكان آخر.
‫أنتما في أمانة
‫الأمير "صلاح الدين" بعد الآن.
‫خذوهما.
‫امشيا.
‫لقد جلبنا المزيد من الخطر
‫لأنفسنا يا مولاي.
‫لن تكون "الشام" ولا
‫طريق الحج في أمان.
‫فلنزيد من الاحترازات
‫حول "الشام" يا مولاي.
‫وإذا لزم الأمر، لن نسمح لغير
‫المسلمين بالدخول إلى "الشام" لفترة.
‫ما تقوله يعني أننا
‫نحاصر أنفسنا بأنفسنا.
‫الأمير "نصر الدين" على حق يا مولاي.
‫حل هذه المسألة يكمن في الابتعاد
‫عن تلك المشكلة في أسرع وقت ممكن.
‫لا تقلقوا، سيتم حل كل تلك
‫المشاكل من جذورها قريبًا.
‫سأحشد الجيش.
‫ليرافقونكم على طول الطريق.
‫لا حاجة لذلك.
‫يوجد مقر قديم كان يستخدمه
‫محاربي الثغور في سفوح جبل "قاسيون".
‫سوف آخذ الأسرى إلى هناك.
‫المسؤولية تقع على عاتقي.
‫إن تسليم الأسرى وأخذ طريق
‫الحج كان يمكنه أن ينقذ سمعة دولتنا.
‫أتمنى ألا تتدمر دولتنا بسبب العناد.
‫لديك مهلة حتى الغد يا "صلاح الدين".
‫إذا لم تستطع كشف الخائن
‫وإنقاذ "عسقلان" بحلول الغد،
‫فسأسلم الأسرى مقابل طريق الحج.
‫لقد نجح تهديدك يا "غابرييل".
‫إنهم سيُخرجون الأميرة "فيكتوريا" والقائد
‫الأكبر من القصر ويأخذونهما إلى مكان آخر.
‫وسيتولى "صلاح الدين"
‫هذه المهمة شخصيًا.
‫إلى أين سيأخذهما؟
‫إلى مقر قديم لمحاربي الثغور
‫في سفوح جبل "قاسيون".
‫هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟
‫انظر، إذا وقعت في الفخ مرة أخرى،
‫فسوف أقضي عليك يا "عز الدين".
‫علمتُ ذلك من الأمير "ريحاني".
‫لا تقلق، إنها معلومات أكيدة.
‫"صلاح الدين" يحاول أن
‫يجعلني أستسلم بإبقائهما بين يديه.
‫لكن هذه المرة وقع في الفخ بنفسه.
‫سأنقذ "فيكتوريا" والقائد الأكبر...
‫وسأنهي أمر "صلاح الدين"!
‫وهكذا سألتقي أنا مع أحبائي...
‫وأنت ستحصل على المنصب الذي تريده.
‫لا تستطيع معرفة عدوك
‫جيدًا يا "صلاح الدين زنكي".
‫لن يتركنا "غابرييل" بين يديك إطلاقًا.
‫ناهيك عن سفح الجبل،
‫بل لو أخذتنا تحت سابع أرض...
‫فسيأتي وينقذنا.
‫أعلم أنه سوف يأتي.
‫لكنه سيقع في قبضتي بينما
‫هو قادم لإنقاذكما.
‫إذا أخذته أسيرًا ووضعته معكما،
‫فسيتم لم شملكم، فلا تقلقوا.
‫امشيا.
‫أعطى السلطان "نور الدين"
‫مهلة للغد.
‫لكن إذا لم يأت "غابرييل"...
‫فحينها علينا تسليم الأسرى بأنفسنا.
‫ولن نحصل على أي شيء.
‫سوف يأتي بالتأكيد.
‫إن وقته قصير كما هو حال وقتنا.
‫من ناحية، فرسان المعبد يضغطون عليه ومن
‫ناحية أخرى الملك "بلدوين"، لا بد أن يأتي.
‫من يمكن أن يكون
‫هذا الخائن في الداخل؟
‫إني أشك في أن هذه المعلومات
‫يتم تسريبها من ديوان الدولة.
‫ولهذا السبب لم أذكر المكان الذي سأحضر
‫فيه الأسرى إلا بحضور أعضاء المجلس.
‫حضرة الأمير، الجواسيس أرسلوا خبرًا،
‫"غابرييل" خرج في طريقه متجهًا إلى هنا.
‫لقد وضع خطة للهجوم على هذا المكان.
‫سننقض عليه على حين غرة في طريقه.
‫هيا.
‫من أنت؟
‫انتظروا هنا.
‫"نصر الدين"، من أين أتيت؟
‫لقد عرفت أنك
‫تتعاون مع "عز الدين".
‫لا يجب أن تذهب إلى المكان
‫الذي فيه القائد الأكبر و"فيكتوريا".
‫ماذا تعني بيجب ألا تذهب؟
‫لقد قمت بإعداد
‫جميع معدات الهجوم.
‫تم حشد فرقة من الفرسان من
‫الجانب الآخر وهي في طريقها أيضًا.
‫سوف ينصب لك "صلاح
‫الدين" كمينًا على الطريق.
‫هدفه هو الإمساك بك
‫ومعرفة من يساعدك...
‫وأخذ "عسقلان".
‫إذا لزم الأمر، سأقاتل في
‫الكمين ولو كان الثمن حياتي.
‫سأقوم بإنقاذ "فيكتوريا"
‫والقائد الأكبر.
‫لا بد لي من ذلك.
‫لا يمكن، حينها سينكشف
‫أمر "عز الدين"، ألا تفهم ذلك؟
‫بما أنك تمنعني من أجل ابنك،
‫فإذًا...
‫ستكون معي حتى يتم إنقاذ
‫"فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫أنت من ستخرجهم من هناك.
‫كان يجب أن يكون "غابرييل" قد دخل
‫بالفعل في هذا الطريق منذ وقت طويل.
‫حضرة الأمير،
‫هناك خبر من الجواسيس.
‫-ظهر رجل مغطى الوجه أمام "غابرييل".
‫-من كان ذلك؟
‫يمكن أن يكون الخائن. امشوا.
‫هل أنت مجنون؟
‫كيف سيحدث هذا؟
‫أنت أمير الدولة وتعرف كيفية التسلل
‫إلى هناك وكيفية الخروج على حد سواء.
‫وإلا سأضطر إلى التعامل
‫مع كل شيء بنفسي.
‫وحينها سنتحمل العواقب معًا.
‫كلنا.
‫يشتبه السلطان "نور الدين"
‫بالفعل في وجود خائن بالداخل.
‫هذا يضعني في الخطر
‫بشكل كامل، لا يمكن!
‫فلتقض على الخطر تمامًا إذًا.
‫اقتل السلطان "نور الدين".
‫فأنا سأقتل "صلاح
‫الدين" على أية حال.
‫وأنت سوف تصعد إلى العرش
‫الذي تستحقه بكل أريحية.
‫لكن فلتحضر لي أولاً
‫القائد الأكبر و"فيكتوريا".
‫من المستحيل أن يحصل ذلك
‫دون أن يغادر "صلاح الدين"!
‫لا أستطيع الدخول إلى هناك.
‫فلتترك هذا الأمر لي.
‫أعرف كيف أخرجه من هناك.
‫بعد إنقاذ "فيكتوريا" والقائد الأكبر فلن
‫تعبث معي ولا مع ابني مرة أخرى أبدًا.
‫هل فهمت؟
‫بعد ذلك لن أحتاجكما على أية حال!
‫ولكن إن لم تستطع
‫إنقاذهم حتى الغد،
‫فلن أكون الخاسر الوحيد...
‫بل أنت وابنك على حد سواء.
‫بقدر ما سمعت، فأنت تتعقبين مسألة
‫قضية أم الأمير "صلاح الدين" بالرضاعة.
‫لدي معلومات مهمة جدًا حول هذا
‫الموضوع والتي قد تكون مفيدة لك.
‫وما هي تلك المعلومات؟
‫منذ سنوات مضت، زوجة السلطان "نور
‫الدين" والسيدة "فاطمة" أنجبتا في نفس اليوم.
‫بينما مات ابن السيدة "فاطمة"...
‫ولد ابن السلطان
‫"نور الدين" بالسلامة.
‫عجبًا!
‫في وسط الكثير من الأسرار،
‫هذا القدر من المصادفات...
‫أكثر من اللازم.
‫توقف!
‫توقف يا أخي!
‫سوف تأذي نفسك.
‫ذلك الوغد "غابرييل" وضع حد سيفه
‫على رقبتي ولكن والدي لم يحرك ساكنًا!
‫حتى بينما كان عليهم أن يجتثوا رأسه من
‫مكانه أخذوه أيضًا إلى القصر دون خجل!
‫أخي، انظر، ما زاد عن حده انقلب إلى
‫ضده، ولقد أسروا بالفعل من أقارب "غابرييل"،
‫وبالطبع سوف يعتنون بالأمر.
‫لا تدمر نفسك.
‫هل سينتقم الأمير
‫"صلاح الدين" لأخي؟!
‫إنه يعامل أحباء "غابرييل"
‫كما لو كانوا أقرباءه!
‫لقد قتل "غابرييل" ذلك أخي!
‫ووضع سيفه على رقبتي في عقر داري!
‫وأنا سأنتقم منه بأخذ أحبائه منه يا "ربيعة".
‫من هذا؟
‫فليتفرق الجميع،
‫لن نسمح له بالخروج من هنا!
‫"توران شاه"!
‫حضرة الأمير!
‫كنت سأنهي العمل الذي
‫تركته ناقصًا على أي حال.
‫ولكن كم هو لطيف منك أن
‫تأتي إلي بقدميك يا "غابرييل".
‫جئت إلى هنا لأعطيكم "خليل".
‫سوف نتعامل مع هذه
‫المسألة بشكل منفصل.
‫سأعطيك "خليل".
‫وبالطبع لقاء شروط معينة...
‫ولهذا، علينا أن نتحدث بمفردنا.
‫أنزلوا السيوف!
‫أخبرني ماذا تريد؟
‫"صلاح الدين".
‫لقد حبس القائد الأكبر
‫و"فيكتوريا" في المقر القديم.
‫ولكي أنقذهما، يجب على
‫"صلاح الدين" أن يبتعد عن هناك.
‫الشخص الوحيد الذي
‫يمكنه تحقيق ذلك هو أنت.
‫إذا قمت بذلك فسأعيد
‫إليك أخاك "خليل".
‫إن هذا ببساطة هو رمي
‫"صلاح الدين" أمامك!
‫لن أخون "صلاح الدين".
‫لكن عندما أعطيت "خليل"، لم يعره
‫"صلاح الدين" الكثير من الاهتمام.
‫وعلى هذا المعدل، فلن يتمكن
‫من أخذ "عسقلان" على أية حال.
‫إنه لا يهتم لأي أحد منكم.
‫أساسًا لدي ما أنتقم له
‫بسبب ما فعله هذا الأحمق.
‫لن يكون لدي أدنى شفقة.
‫سأريق دماء جميع من في القبيلة.
‫سأقتل أخاك "خليل" وأرمي به إليك!
‫-أيها الأحمق!
‫-ماذا فعلت أنا يا أبي؟!
‫لا زال لا يقول "ماذا فعلت؟"!
‫-كيف تجرؤ على العمل بخفاء مع "غابرييل"؟
‫-أبي، أنا لم أفعل ذلك.
‫لا تنكر ذلك!
‫اضطررت لفعل ذلك.
‫هددني وأنا أخبرته
‫أيضًا بمكان الأسرى.
‫ماذا عساي أن أفعل؟!
‫هل كان يجب علي أن
‫أدعه يبوح بكل شيء؟!
‫كيف كان بإمكانك الوقوع
‫في قبضته منذ البداية؟
‫لماذا أخبرته بمكان الغارة؟
‫ألم أخبرك ألا تقوم
‫بأية حركة خاطئة؟!
‫ولم تكن هناك طريقة أخرى
‫للإطاحة بـ"صلاح الدين".
‫حسنًا، ماذا حدث الآن؟
‫أدرك "صلاح الدين" والسلطان
‫"نور الدين" وجود جاسوس بالداخل.
‫إنهم قريبون جدًا منا!
‫عليك أن تقطع الاتصال مع "غابرييل"
‫من الآن فصاعدًا، هل تفهمني؟
‫أما أنا ففعلت ما هو ضروري.
‫-ماذا فعلت يا أبي؟
‫-لا تتدخل في ذلك!
‫ومن الآن فصاعدًا، كن حذرًا.
‫نحن بحاجة إلى وضع حد
‫لمسألة الخائن هذه بأسرع وقت.
‫ماذا عن السلطان "نور الدين"؟
‫ماذا لو اكتشف أنني و"غابرييل"
‫نحيك بعض الأمور سراً؟
‫لن أسمح لهذا أن يحدث.
‫اخرج الآن!
‫كيف تصدق أنني تعاونت
‫مع "غابرييل" الذي قتل أخي؟
‫أنا لست خائنًا. ما كان لي
‫أن أفعل شيئًا من هذا القبيل.
‫لماذا تتجول في الأرجاء إذًا؟ تغطي
‫وجهك وتتجول كما لو أنك تخفي شيئًا.
‫كنت أسعى للانتقام لأخي. بعد
‫قتل "فيكتوريا" والقائد الأكبر...
‫كنت سأنتقم لأخي بأخذ
‫أحباء "غابرييل" منه.
‫هل تعرف مدى أهمية
‫هؤلاء الأسرى بالنسبة لنا؟
‫سوف نأخذ كل شيء بواسطة هؤلاء
‫الأسرى بما فيهم انتقام "شاهنشاه".
‫فلتفعل ذلك بطريقتك
‫إذًا، دعني أذهب...
‫فأنا لست خائنًا!
‫الأخبار بأننا قد قبضنا عليك وصلت
‫إلى "الشام". كل الشبهات تحوم حولك.
‫ستبقى هنا.
‫أنا لست خائنًا!
‫أخرجوني من هنا!
‫أخرجوني!
‫عودي إلى رشدك؛ أخوك على المحك.
‫ما زلت تقلقين بشأن "صلاح الدين"!
‫ضميري لا يطاوعني يا عمتي.
‫ماذا عن أخيك؟
‫ألا يؤنبك ضميرك تجاهه؟
‫"غابرييل" رجل غدَّار،
‫وسيقتل "خليل" بلا رحمة.
‫حينها بم سيفيدك "صلاح الدين"؟
‫لو كان سيفيدك في أمر ما لبادل
‫الأسرى وأنقذ "خليل" في المقام الأول.
‫أخي هو قطعة من روحي، لكن لا يمكنني
‫التعاون مع "غابرييل" وخيانة "صلاح الدين".
‫من يكون "صلاح الدين" بالنسبة
‫لك حتى تعتقدين بأنك ستخونيه؟
‫انظري إلي! بينما أخوك في وضعه
‫ذلك فلماذا تتألمين لأجل "صلاح الدين"؟
‫-أم أنك وقعت في حبه؟!
‫-ماذا تقولين يا عمتي؟
‫حذاري يا "ثريا"، حذاري!
‫حذاري أن تميلي إلى الزنكيين لمجرد
‫أنك تذوقت هواء وماء أراضيهم.
‫إن دماء "عسقلان" تسري في شرايينك.
‫لا يجب أن يكون في قلبك
‫مكانٌ غير عائلتك وأرضك.
‫بما أن "غابرييل" سيُسلم أخاك "خليل"،
‫فأنتِ ستوقعين بـ"صلاح الدين"
‫في فخ "غابرييل".
‫[الشام]
‫لم أراك غاضبًا بهذا القدر
‫في تدريب مبارزة من قبل.
‫إنك تهاجم وكأنني عدوًا لك.
‫إن غضبي هو بسبب العدو الذي بداخلنا.
‫ومن أتيت بهذا الشك؟
‫أهناك شيءٌ لم تخبرنا به؟
‫داخل كل دولة يكون
‫هناك خونة يا "نصر الدين".
‫لكنني للمرة الأولى أشعر به بهذا القرب.
‫قريبٌ بأي قدر؟
‫قريب بقدر أن يهز عرشي ودولتي.
‫يا أخي.
‫العرش يكون لمن لديه القوة.
‫وسيحين وقته قريبًا.
‫أتمنى أن تتحد قوانا حتى
‫يُكشف هذا الخائن الذي بداخلنا.
‫مولاي!
‫لقد أمسك الأمير "صلاح
‫الدين" بـ"توران شاه"،
‫ابن الأمير "أيوب"، بالقرب
‫من مكان احتجاز الأسرى.
‫"توران شاه"؟
‫ماذا كان يفعل هناك؟
‫حسب المعلومات التي تلقيناها،
‫كان وجهه ملثم، وأخفى نفسه يا مولاي.
‫لقد أمسك به الأمير "صلاح الدين"
‫واستدعاه للتحقيق.
‫بما أنه قد وُجد متخفيًا في مكان احتجاز
‫الأسرى فمن الواضح أنه كان سيُهربهم.
‫هذا يعني أن "توران شاه"
‫هو شريك "غابرييل".
‫لماذا قد يقوم "توران شاه"
‫بتعاون مع الشخص الذي قتل أخيه؟
‫أليس "توران شاه" هذا هو من أظهر
‫تهاونًا أثناء خسارتنا لـ"عسقلان"؟
‫هذا يعني أنه أقام شراكات هناك.
‫ومن أكثر العائلات التي وثقنا
‫بها، وإذا به يضربنا من ظهرنا.
‫لقد اتضح الخائن الذي كنت
‫تشك بأنه بقربك يا مولاي.
‫ما الأمر في هذه الساعة؟
‫"عماد".
‫-تفضل لسفرتنا.
‫-بالعافية يا سيدي.
‫أرسلني السلطان "نور
‫الدين" بشكل خاص.
‫هناك أمرٌ مهم.
‫-وأرادوا مني إخباركم.
‫-خيرًا؟
‫لقد أمسك الأمير "صلاح الدين" بـ"توران
‫شاه" في مكان قريب من مكان احتجاز الأسرى.
‫وعلى حسب الشكوك، فإنهم يعتقدون
‫أن "توران شاه" في تعاون مع "غابرييل".
‫ماذا تقول يا "عماد"؟!
‫إن هذا عدو ابني اللدود!
‫إن كل العلامات تدل عليه يا سيدي،
‫سيُحكم على "توران شاه" بالخيانة.
‫-ماذا تقول يا هذا؟
‫-"شيركوه"!
‫-إن ابن أخي لا يخون!
‫-توقف يا "شيركوه"، توقف!
‫لقد فدينا أرواحنا ودمائنا لأجل هذه
‫الدولة، ولا يخرج منا خائنًا، هل فهمت؟
‫-لا يخرج!
‫-توقف يا "شيركوه"!
‫وما ذنبه هو؟
‫إن "توران شاه" لا
‫يلطخ نفسه بشيء كهذا.
‫تصرف يا سيد "أيوب".
‫سأذهب إلى القصر وألتقي بالسلطان.
‫وسأفهم لماذا قد اتهموه بشيء كهذا.
‫لقد اتضح أن "توران شاه" خائن يا مولاي،
‫فلتتفضل بأمر لـ"صلاح الدين" ليحضره إلى هنا.
‫لا يستطيع "صلاح الدين" إحضاره.
‫عليه أن يبقى على رأس الأسرى.
‫مُرني أنا بإحضاره يا مولاي.
‫ولنعاقب هذا الخائن عقابًا يعتبر به.
‫حتى لا يجرؤ أحدُ
‫بعدها على خيانة دولتنا.
‫تعال.
‫مولاي، إن "توران شاه" ليس
‫من الأشخاص الذين قد يخونون.
‫لا بد أن هناك سوء فهم، إنه
‫بالتأكيد لم يقم بشراكة مع "غابرييل".
‫-لقد قتل أخوه.
‫-إن كل شيء مكشوف وواضح.
‫لقد قبض الأمير "صلاح الدين"
‫على "توران شاه" بنفسه هناك.
‫لقد أخفى نفسه، وغطى وجهه.
‫إن كان ليس خائنًا، فماذا يفعل هناك؟
‫لقد خرج من أحضاننا شجعان،
‫وشهداء لأجل هذه الدولة.
‫لكن خائن؟ مستحيل!
‫اعرفوا جيدًا من تتهمون
‫وبمَ تتهمون يا حضرة الأمير.
‫أليس "توران شاه" هذا الذي أظهر
‫تهاونًا وضعفًا أثناء معركة "عسقلان"؟
‫لقد قال والده هذا الأمر بنفسه،
‫لربما كان حينها في شراكة مع "غابرييل".
‫أظهر تهاونًا بالعمد حتى يستطيع
‫"غابرييل" الحصول على "عسقلان".
‫لقد تجاوزت في اتهامك،
‫وإنه لطعنٌ كبيرٌ في شرفنا!
‫-أنا لا أقبل الكلام عن عائلتنا وشرفنا.
‫-ولا أنا أقبل الكلام عن عدالتنا.
‫لقد هزني أمر تواجد
‫"توران شاه" هناك.
‫لكن هذا أمرٌ...
‫لا يكون فيه غفران أو مسامحة.
‫سنحاكمه.
‫لقد أمضينا أعوامنا سويًا يا مولاي، لقد
‫عشنا الحزن والفرح والنصر معًا دائمًا.
‫أنت أفضل من يعرف أنه
‫لا يمكن أن يخرج منّا خائن.
‫إن كان ما حدث فيه إساءةٌ شخصية لي،
‫لكنت تعاملت حينها برحمة مع الأمر.
‫لكن الدولة تدار بالعدالة.
‫أحضروا "توران شاه" إلى القصر فورًا.
‫هل "توران شاه" خائنٌ حقًا؟
‫إن سألتني، فلا.
‫لكنه ليس بالأمر الذي
‫سنشارك فيه بآرائنا.
‫إن وقتنا يضيق، يظن السلطان
‫الآن أن "توران شاه" خائن.
‫آه يا "توران شاه"، لقد
‫اختلط كل شيء بسببك.
‫بينما كان "غابرييل" على وشك أن يقع في الفخ،
‫عاد من منتصف طريقه، فهل سيعود مرة أخرى؟
‫لا يوجد وقت، لكنه سيأتي هو أو الخائن
‫الذي اشترك معه، حتى لو كان فيه موته.
‫حضرة الأمير.
‫"عسقلان".
‫تعال معي يا "إبراهيم".
‫-وأنتم ابقوا هنا، لا تذهبوا إلى أي مكان.
‫-إلى أين يا حضرة الأمير؟
‫إلى "القدس".
‫[عسقلان]
‫إذًا فقد ألقى "صلاح الدين" بالقبض
‫على "توران شاه" على أساس أنه الخائن.
‫لقد أفسدت رغبته بالانتقام
‫لـ"شاهنشاه" عقله.
‫سيجتمعون ببعضهم الآن.
‫لقد ارتاح أحد رجالنا بالداخل.
‫إنقاذ "فيكتوريا" والقائد
‫الأكبر سيصبح أسهل.
‫هل سيترك "صلاح الدين"
‫المكان هناك يا سيدي؟
‫لقد جهزت له مكيدة، ناهيك من أن يترك
‫المكان فحسب، بل أنه سيسقط في قبضتي!
‫وإن لم يحدث؟
‫أنت تعلم أن معنا وقت حتى الغد.
‫سنذهب نحن إذًا.
‫وسنهاجم "صلاح الدين"
‫بكل ما أوتينا من قوة.
‫نحن من سننقذ "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫[القدس]
‫"صوفيا".
‫زهرة مملكتي المخلصة!
‫صاحب الجلالة.
‫لقد عرفت كل المصادر القيمة
‫في "عسقلان" كما أمرتني.
‫يخرج من أعماق البحر لآلئ قيمة.
‫وفي الجبال مناجم ذهب عظيمة.
‫والبذور، والطعام، وثروات
‫لا تحصى بكميات كبيرة.
‫لقد أسر "صلاح الدين"
‫أختي "فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫إن "عسقلان" في خطر، قد
‫يحدث أي شيء في أي لحظة.
‫علينا أن ننقل ثروة "عسقلان"
‫إلى "القدس" في أقرب وقت.
‫اذهبي فورًا وأحضري
‫كل ما تجديه ذو قيمة.
‫صاحب الجلالة، لقد جاء "صلاح الدين".
‫أدخله.
‫كيف تجرؤ على القدوم إلى هنا
‫بينما أسرت أختي والقائد الأكبر؟
‫لقد أتيت لقطع يدك التي
‫أطلتها على حقوق المسلمين.
‫كل ما في "عسقلان"
‫هو من حق المسلمين.
‫سأستولي على
‫"عسقلان" بسيفي قريبًا.
‫ولحينها؛ لن أسمح لكم
‫بسرقة حتى ولو حجرٍ من هنا.
‫إن "عسقلان" وكل
‫ما فيها أصبح ملكنا.
‫مثل "أنطاكيا" و"طرابلس"، والعديد من
‫أراضي المسلمين التي أخذناها بسيفنا.
‫إن أردتم؛ يمكننا إعطاؤكم القليل.
‫ماذا كنتم تقولون أنتم المسلمون؟
‫كصدقة.
‫اقتلوهم!
‫سأنظف الدماء التي أرقتها بدمك!
‫فكر بما سيحدث في
‫الأسرى الذين في أيدينا حينها.
‫من كانت لديه الشجاعة؛
‫فليأتِ ليسفك دمي!
‫اتركوه.
‫من الآن فصاعدًا، لن تستولوا
‫على حقوق "عسقلان".
‫وستعيدون ما سرقتموه.
‫لتكون الرأس التي قطعتها عبرة لكل من
‫يجرؤ على مد يده على حقوق المسلمين.
‫ستُحاسبون قريبًا
‫على ما استوليتم عليه.
‫"عسقلان" أولًا، ومن بعدها
‫سأحاسبكم الحساب الأكبر هنا...
‫في "القدس"!
‫السلام عليكم ورحمة الله.
‫يا رب، اكتب الحرية لـ"القدس"
‫ولكل المسلمين المظلومين.
‫آمين.
‫ارزق العالم الإسلامي البصيرة، والقوة،
‫والوعي القادرين على توحيدهم ضد الظَلَمَة.
‫آمين.
‫وارزقنا دخول هذه الأرض
‫المقدسة؛ "القدس"، براية الفتح،
‫وأن نعمّرها بنور الإسلام،
‫وارزق كل المسلمين الصلاة
‫في المسجد الأقصى بحرية يا رب.
‫آمين.
‫حضرة الأمير.
‫"صوفيا"!
‫لقد جئت في الوقت المناسب تمامًا
‫وفعلت ما يجب.
‫بماذا تأمر الآن؟
‫سيتردد الملك "بلدوين" عن التدخل
‫في شؤون "عسقلان" عندما أهدده.
‫ولكن ومع ذلك كوني متيقظة.
‫لقد تبقي القليل ليخضع "غابرييل"
‫ونأخذ "عسقلان".
‫حتى ذلك الوقت، يجب أن يحافظوا على
‫حقوق المسلمين المتواجدين في"عسقلان".
‫بعد ذلك سيحين الدور على "القدس".
‫حتى ذلك الوقت، استمري
‫في كسب ثقتهم في الداخل.
‫أنت من أنقدتني من العبودية.
‫مهما فعلت، لا يمكنني سداد حقك.
‫ولكن أنا متأكدة أنك يومًا ما ستجعل
‫"القدس" تنال الإنسانية والحرية الحقيقية.
‫حتى ذلك الوقت سأظل
‫مخلصة لك وفي خدمتك.
‫"غابرييل" شخص غدّار وقاسي،
‫سيقتل "خليل" بدون شفقة.
‫حينها بم سيفيدك "صلاح الدين"؟
‫إذا كانت له فائدة، لكان من البداية
‫أعطاهم الأسرى وأنقذ "خليل".
‫سأعطيكِ "خليل".
‫مقابل بعض الشروط بالطبع.
‫لكي أستطيع إنقاذهم يجب أن يبتعد
‫"صلاح الدين" من هناك.
‫وأنتِ الشخص الوحيد
‫الذي يمكنه فعل ذلك.
‫"ثريا"، إلى أين؟
‫لإنقاذ "خليل".
‫ابتعدوا من هنا.
‫لقد جئت لأخذ "توران شاه".
‫سأحضر "توران شاه" في
‫الوقت الذي يجب أن يأتي فيه.
‫أنت عُد الآن.
‫سيُحاكم الخائن.
‫إنه أمر السلطان "نور الدين".
‫لن أذهب إلى أي مكان دون أن آخذه.
‫لم يتم تأكيد أن "توران شاه" خائن.
‫لا تصعب الأمر يا "صلاح الدين".
‫لقد قبضت على "توران شاه" هنا
‫وكان يخفي وجهه.
‫كان ذلك واضحًا حين أتى لأخذ الأسرى.
‫واضح جدًا أنه الخائن.
‫أنا لم أقتنع أنه الخائن.
‫قرار السلطان الأمر الذي سيسري،
‫وليس قناعتك.
‫طالما أنك تقاوم، إذًا سوف أفعل ما يجب
‫لتنفيذ الأمر الذي تلقيته.
‫أيها الجنود، اهجموا وخذوا
‫الخائن من الداخل!
‫ماذا ستفعل يا "صلاح الدين"؟
‫هل ستسحب سيفك على
‫جنودك من أجل خائن؟
‫أم أنك ستصبح خائن مثل
‫أخيك في الرضاعة؟
‫أنا لن أسحب السيف على الجنود.
‫ولكن إذا اختبرت صبري
‫سأصفيك هنا.
‫انظر يا "صلاح الدين"، ما تفعله هذا
‫مخالف لأوامر السلطان.
‫سأذهب الآن.
‫ولكن بعد ذلك سيأتي السلطان
‫"نور الدين" بنفسه لأخذ ذلك الخائن.
‫لنرى حينها هل ستستطيع
‫حماية أخاك في الرضاعة.
‫هيا.
‫سيدي.
‫لقد خرجت "ثريا" من القبيلة.
‫إنها تذهب مباشرةً إلى المنطقة
‫التي يتواجد بها "صلاح الدين".
‫ليكن جميع الفرسان مستعدين.
‫سيموت "صلاح الدين"
‫عندما يقع في الفخ!
‫سوف يُحضر "نصر الدين"،
‫"فيكتوريا" و"القائد الأكبر".
‫أنا وأخي "غريغور" سنقلب الدولة
‫الزنكية رأسًا على عقب ونأخذ "أورفا".
‫لقد نفذ وقت "غابرييل".
‫لا بد أنه اتخذ الترتيبات اللازمة
‫للمجيء إلى هنا.
‫إما هو أو الخائن الذي يتعاون معه،
‫أحدهما سيأتي إلى هنا.
‫الحقوا بسرعة.
‫سيهجم "غابرييل" على القبيلة.
‫من أين عرفت أنه سيهجم؟
‫حراسنا رأوا فرسان
‫المعبد حول المخيم.
‫من الواضح أنهم يستعدون للهجوم.
‫نحتاج لمساعدتك.
‫لقد قلت لكم ألّا تأخذوا "شاهسوار".
‫الآن سيهجم على قبيلتكم لينتقم.
‫سيهاجمنا لأنه لم يستطع أخذ الأسرى.
‫كنا سننتظر "غابرييل" والخائن هنا.
‫أقول لكم أن "غابرييل"
‫سيهجم على القبيلة.
‫ستنتظرون هنا عبثًا.
‫إن عددنا قليل.
‫أنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا.
‫إذا لم تلحق بنا،
‫فسيقضون على على القبيلة.
‫سيدة "بيرا"!
‫لم يكن لدينا علم بمجيئكِ.
‫هناك أيضًا الكثير من الأشياء التي لا نعلم
‫عنها شيء يا سيدة "فاطمة".
‫-إذا كنت تقصدين موضوع الأم بالرضاعة...
‫-لا.
‫لقد تخطينا ذلك الأمر بالفعل.
‫لقد بدأ كل شيء يوم
‫ولادة "صلاح الدين".
‫وتصادفًا مات ابنك أيضًا بنفس اليوم.
‫كل هذه الأسرار تؤدي إلى نتيجة واحدة.
‫الآن وقت قول الحقيقة
‫يا سيدة "فاطمة".
‫هل "صلاح الدين" يكون ابنك الحقيقي؟
‫ما هذا؟
‫ألم يكونوا في الأمام؟!
‫أحسنت يا "ثريا".
‫لقد نفذتِ تعاوننا كما يجب.
‫ماذا يقول هذا؟
‫أي تعاون؟
‫أختي!
‫"خليل"!
‫كما رأيت، كل شيء
‫واضح يا "صلاح الدين".
‫لقد سلمتك "ثريا" لي مقابل أخيها.
‫أثناء وجودك هنا...
‫سيكون قد تم تهريب "فيكتوريا"
‫والقائد الأكبر بالفعل.
‫ما هذا؟
‫من أنت؟
‫ماذا حدث لك؟
‫أنت الخائن الذي تحدث عنه
‫الأمير "صلاح الدين"!
‫ما تلك الأصوات؟
‫قِفِي ورائي.
‫من أنت؟
‫لا يوجد أهمية لمن أكون،
‫يجب أن نذهب على الفور.
‫"غابرييل".
‫هيا لنذهب.
‫هذا يكفي يا "غابرييل".
‫-سلم لي أخي..
‫-قِفِي هناك أيتها السيدة الصغيرة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لقد وعدتني.
‫وعد؟
‫إن الوعد الأكبر هو الانتقام.
‫أنتم من ستدفعون ثمن الرمح
‫الذي رماه رجلكم.
‫اتركوني أيها الأوغاد!
‫ستموتون جميعًا هنا.
‫إن موتك..
‫سيكون ثمن خطفك للمرأة التي أحبها.
‫توقفوا.
‫لا تتحركوا.
‫لا تحزن كثيرًا يا "صلاح الدين".
‫فإن السلطان "نور الدين" سيموت أيضًا.
‫إن موته...
‫سيكون انتقامًا لوالدي وعائلتي.
‫أيها الخائن!
‫لا يمكنك إخفاء خيانتك بأي قناع!
‫ستظهر خيانتك الآن.
‫حربنا معك انتهت
‫هنا يا "صلاح الدين".
‫الوداع.