‫[صلاح الدين الأيوبي: محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة - 4]
‫خائن!
‫لا يمكنك أبدًا أن تخفي خيانتك بأي غطاء!
‫سيتم كشف خيانتك الآن!
‫حربنا معك تنتهي هنا يا "صلاح الدين".
‫الوداع!
‫أطلق!
‫-"علي".
‫-مُرني يا حضرة الأمير.
‫ربما يجذبنا "غابرييل"
‫إلى فخٍ من خلال "ثريا".
‫سوف نذهب على أي حال.
‫أبلغ "بارس" ودعه يلحق بنا.
‫ماذا إن جاء الخائن إلى هنا؟
‫سيتولى السلطان أمره.
‫أخبره.
‫لقد أخذوا احتياطاتهم!
‫هاجموا يا أبطال!
‫تحملي يا أختي!
‫تحمّل يا "خليل"!
‫لن أتركك هنا!
‫علينا اللحاق قبل أن
‫يُهرّب الخائن الأسرى. هيا!
‫لا تدعوا أي شخص منهم يخرج حيًا!
‫-مولاي!
‫ارفعوا الدروع!
‫"غابرييل"!
‫احموا السلطان.
‫هل أنت بخير يا مولاي؟
‫تحمّل يا مولاي.
‫حان وقت الهرب.
‫أمسكوا بهما!
‫علينا أن نصل إلى "عسقلان" على الفور.
‫-احمونا.
‫-أمرك.
‫أختي!
‫"خليل"!
‫"بارس"!
‫يجب أن نصل إلى المقر.
‫سوف ننسحب عن طريق الاحتماء. هيا!
‫سيدي، لنهاجمهم بكل ما أوتينا من قوة!
‫توقف! لا بد أنه قد تم اختطاف
‫القائد الأكبر و"فيكتوريا" منذ فترة.
‫فلنأخذهما قبل أن يصل "صلاح الدين"
‫إلى هناك! أسرعوا!
‫توقفوا! نحن ننسحب!
‫هيا!
‫علينا القضاء عليهم في
‫أسرع وقت وإسعاف السلطان.
‫لاحقوا الخائن.
‫هيا.
‫-تحققوا من الأعلى!
‫-تعالوا معي.
‫جرح سلطاننا بالغ.
‫إنه يفقد الكثير من الدم.
‫علينا أخذه إلى "الشام" فورًا.
‫هيا!
‫أيها الجندي.
‫تم سجن "توران شاه"
‫هنا للاشتباه في كونه خائنًا.
‫أم أنه مَن أصاب السلطان؟
‫لقد هرب.
‫وحتى لو لم يكن الخائن فإن
‫اللوم كله سيقع عليه بسبب ما فعله.
‫لقد هرب الخائن
‫من هذا الاتجاه. هيا.
‫هيا! هيا!
‫لن أستسلم لافتراءاتكم.
‫من أين أتيتِ بأن الأمير
‫"صلاح الدين" هو ابني الحقيقي؟
‫وُلد ابن السلطان "نور الدين"،
‫"صلاح الدين"، في يوم وفاة ابنك.
‫إذا كنتِ مجرد مرضعة، فلماذا تم
‫التستر على هذه الحقيقة لسنوات؟
‫كم من الحقائق الأخرى
‫التي تكمن وراء هذا الأمر!
‫لقد أصبحتُ مرضعة للأمير
‫"صلاح الدين" بالفعل...
‫بسبب فقداني لابني في نفس اليوم.
‫مهما بحثتِ، فهذه هي الحقيقة
‫الوحيدة التي ستصلين إليها.
‫بالفعل، كلما بحثتُ تظهر أمور أخرى.
‫يبدو أن هناك حقائق أخرى
‫سنكتشفها على طول الطريق.
‫وأنا سأصل إليهم جميعًا.
‫أين "فيكتوريا" والقائد الأكبر؟
‫-لقد هربا.
‫-ماذا تعني بـ"هربا"؟!
‫كان عليك أن تحضرهما!
‫لقد جاء السلطان "نور الدين" في آخر لحظة.
‫وأمسك بي.
‫كيف نجوت إذن؟
‫اضطررت..
‫اضطررت لطعنه!
‫لقد قمتُ بسحب "صلاح الدين"
‫من هناك حتى تتمكن من إنقاذهما.
‫لولا وجود الفرسان،
‫لما أنقذك طعن أخيك!
‫كيف لا تفي بوعدك لي؟
‫لقد اضطررت لطعن
‫السلطان "نور الدين" بسببك!
‫وربما سيموت أخي!
‫لقد فعلتَ ما عليك فعله!
‫رائع، إن مات أخوك، فيمكنك
‫أن تعتلي العرش بفضلي.
‫ولكن هل تعرف ماذا سيحدث لك إذا اعتقل
‫"صلاح الدين"، "فيكتوريا" والقائد الأكبر؟
‫فسأخبرهم بأنك وابنك خائنان.
‫عليّ إيجاد "فيكتوريا"
‫والقائد الأكبر على الفور.
‫وأنت افعل كل ما بوسعك لمنع
‫"صلاح الدين" من العثور عليهما.
‫لقد أمسكت بك الآن أيها الخائن.
‫"توران شاه"، استسلم!
‫لقد هرب الخائن من هذا الاتجاه.
‫لا يمكنك خداعنا يا
‫"توران شاه"، أنت الخائن.
‫ستدفع ثمن هذا!
‫-إياك أن تتحرك.
‫-أنا لست خائنًا!
‫لقد ذهب الخائن من هذا الاتجاه!
‫أنتم تلاحقون الرجل الخطأ!
‫لن يمكنك الهرب يا "توران شاه"! هيا!
‫الأمير "شيركوه"!
‫هرّب الخائن الذي بيننا
‫"بلاكفورد" و"فيكتوريا".
‫ألم تستطيعوا الإمساك بذلك الخائن؟
‫كنا على وشك الإمساك به..
‫ولكن طعن الخائن السلطان "نور الدين".
‫جرحه بالغ.
‫وتم أخذه إلى القصر.
‫أيها الأمير وأمانة سلطاني..
‫نحن نحتاج إليك الآن
‫أكثر من أي وقت مضى.
‫-كن صامدًا.
‫-أبي!
‫لا تقلق.
‫سلطاننا في أمانة الأطباء.
‫أيها الأمير "صلاح الدين"!
‫عُد لرشدك!
‫الدولة بحاجة إليك.
‫ستحدث فوضى في الدولة
‫بينما السلطان بهذا الوضع.
‫علينا الذهاب إلى "الشام" بأسرع وقت.
‫لقد هرب "توران شاه" من السجن كذلك.
‫والآن ستُلقى التهمة عليه كليًّا.
‫-سأعثر عليه أنا.
‫-لا يمكن، الوقت ضيق.
‫أنت قم بملاحقة الأسرى.
‫وعند الإمساك بهم، سأطلب من
‫"غابرييل" اسم الخائن الذي طعن أبي.
‫لو أنك أخذت معك جندًا على الأقل.
‫ليذهب محاربو الثغور معك.
‫ليس لدينا وقت.
‫هل رأيتِ ما كلّفتْه فعلتك؟
‫لو أصابني الضرر وحدي،
‫لكنتُ غضضت الطرف.
‫لكن خيانتك استهدفت حياة أبي.
‫أنا أحترق ألماً على أخي كما
‫تحترق أنت ألماً على والدك.
‫هل كنتُ لأفعل هذا
‫لو لم أكن مضطرة؟
‫لقد وضعتُ حياتي على المحك
‫لأجل وطنك ولأجل أخيك لأسير.
‫لكنكِ هاجمتِ أعز ما أملك.
‫أيًا ما كان الخائن الذي طعن والدي بالنسبة
‫لي؛ فأنتِ كذلك بالنسبة لي من الآن فصاعدًا!
‫أبي!
‫هل أتى السلطان "نور الدين"؟
‫لم يأتِ.
‫لماذا تسأل عنه بقلق هكذا؟
‫لقد قلت أنك ستحل أمر "غابرييل".
‫أم أنك قادم هكذا بعد إنهاء أمره؟
‫ألهذا السبب سألت عن عمي بقلق؟
‫هل هذه أشياء يمكن
‫الحديث عنها داخل القصر؟
‫الأرض لها آذان!
‫لا تسمع، لا ترى، لا تتكلم!
‫هل فهمتني؟
‫”أحرقني بحبك واجعلني رمادًا.“
‫[قصيدة مدح إلهي صوفية]
‫إنها من إحدى قصائد
‫المدح الإلهي من "أورفا"،
‫أرض الأنبياء الكرام مثل النبي
‫"إبراهيم" و"أيوب" عليهم السلام.
‫إذا كنّا قد استطعنا أن
‫نجبر قلوبكم ولو قليلًا...
‫فيا لها من مدعاة سعادة لنا!
‫-سلِمت.
‫-صحّ قلبك.
‫نحن ننتظر منذ أيام
‫للذهاب إلى الحج.
‫وعائلاتنا تنتظر في النُزل.
‫متى سيأتينا خبر من
‫السلطان "نور الدين زنكي"؟
‫السيد "إدريس" يقول...
‫السلطان "نور الدين زنكي"
‫يسعى لتأمين طريق الحج.
‫اصبروا، سيأتي خبر منه قريبًا.
‫هل أنت من بلادنا
‫أيها الأمير "أيوب"؟
‫نحن من كل مكان يا سيد "إدريس".
‫لقد انطلقت عائلتنا من
‫أرض لأخرى لخدمة الإسلام.
‫اتحدنا مع العرب
‫ذات يوم في بلاد "اليمن".
‫وذات يوم آخر التحمنا بالأكراد.
‫وفي أحد الأيام قادنا الطريق إلى هنا.
‫واتحدنا مع الأتراك؛
‫سيوف الله في هذا العصر.
‫ولقد أدخلنا لغة وعُرف كل
‫منهم في صدرنا لتكون جزءًا منا.
‫في الحرب التي تُخاض ضد الكفرة...
‫والرأس التي تنحني للقبلة...
‫ما الذي يُهم إن كان المرأ
‫كرديًا، أو تركيًا، أو عربيًا؟
‫المهم هو أننا من نفس الأمة.
‫حضرة الأمير...
‫السلطان "نور الدين"...
‫تكلم أيها الجندي!
‫أُصيب.
‫لا يمكنك أبدًا أن تخفي خيانتك بأي غطاء!
‫سيتم كشف خيانتك الآن!
‫...إذا اعتقل "صلاح الدين"،
‫"فيكتوريا" والقائد الأكبر..
‫فسأخبرهم بأنك وابنك خائنان.
‫لقد أُصيب السلطان "نور الدين".
‫أسرعوا!
‫فليستعد الأطباء بسرعة!
‫هيا، أسرعوا!
‫ما الذي حدث لسلطاننا يا "عماد"؟
‫من الذي فعل هذا؟
‫كان وجهه مُغطى، لم نستطع رؤيته.
‫إن جرح سلطاننا خطير.
‫أبلغوا الأطباء فورًا!
‫لقد مات!
‫ما زال مصابًا إصابة بليغة.
‫لا يبدو أنه سيتعافى.
‫يجب ألا تترك الساحة خالية.
‫هيا، أسرعوا!
‫هيا!
‫-هيا!
‫-أسرعوا!
‫بسرعة!
‫"نور الدين"!
‫ماذا حدث؟
‫من فعل هذا؟
‫ما الذي حدث؟
‫علينا نقله إلى الغرفة فورًا.
‫إن جرحه خطير جدًا!
‫-هيا، هيا، هيا!
‫-أسرعوا!
‫هيا!
‫استدعوا الأطباء.
‫أحضروا كل الأطباء
‫الكُفء إلى القصر فورًا.
‫أسرعوا!
‫لقد أُصيب من بطنه.
‫لقد دخل الخنجر من أسفل الكبد،
‫وأتلف الأوردة.
‫يقوم الكبد بتأمين
‫تدفق الدم في الجسم.
‫النزيف لا يتوقف بأي شكل.
‫إنه جرح يصعب تخييطه،
‫لكننا سنبذل قصارى جهدنا.
‫هل هذا يعني أنه يمكن أن يموت؟
‫عليكم أن تستعدوا لأي احتمال.
‫يقول رئيس الأطباء بأن
‫نستعد لكل الاحتمالات.
‫ماذا لو مات السلطان؟
‫ما الذي سيحدث حينها؟
‫ما يقع على عاتقنا
‫هو تأمين بقاء الدولة.
‫لذلك علينا البدء
‫بأخذ كل الاحتياطات،
‫تحسبًا لأي احتمال.
‫أين كان "صلاح الدين"
‫بينما يحدث كل هذا؟
‫لم يكن هناك عندما وصلنا.
‫لقد أخذ الأسرى
‫وذهب، وهو غير موجود.
‫وعلاوة على هذا،
‫فقد أُصيب السلطان بسببه.
‫غفلة فوق غفلة!
‫سيدفع ثمن هذا غاليًا.
‫هل الأمير "صلاح الدين" هو من قام
‫أيضًا بإرسال الخائن الذي طعن سلطاننا؟
‫أي خائن؟
‫عندما وصلنا إلى المعسكر
‫لأخذ "توران شاه"،
‫ظهر شخص مُغطى الوجه أمام السلطان.
‫وقام بتهريب الأسرى.
‫قال له سلطاننا:
‫”سيتضح وجهك أيها الخائن!“
‫فقام بطعنه.
‫لا بد أن "توران شاه" هو
‫الخائن الذي طعن السلطان!
‫ابني لا يطعن من قام بإيوائه.
‫إذا لم يكن خائنًا؛ فأين هو إذًا؟
‫لقد هرب كذلك.
‫كيف هرب؟
‫من الواضح أنه خائن بلا شك.
‫لقد هرّب الأسرى وطعن السلطان.
‫سآمرهم أن يعثروا على
‫"توران شاه" ويجلبوه فورًا!
‫أنت تقوم بالإعدام دون محاكمة!
‫لن أجعل ابني ضحية
‫لافتراءاتك الباطلة.
‫هذا ليس افتراء، بل هو الحقيقة.
‫لقد أُصيب أخي،
‫وسُفك الدم "الزنكي"!
‫ليعلم الجميع أن الساحة لم تعد فارغة.
‫أنا موجود من الآن فصاعدًا!
‫سأحاسب كل من يظهر ضعفاً أو يشكل نقطة
‫ضعف للدولة، وكل خائن واحدًا تلو الآخر.
‫لقد هرب القائد الأكبر
‫و"فيكتوريا" باتجاه "عسقلان".
‫-ابحثوا جيدًا في كل مكان.
‫-تفرّقوا!
‫-تعال، بسرعة!
‫-هيا!
‫لن تنجو من قبضتي يا "غابرييل".
‫اللعنة عليك يا "توران شاه"!
‫لقد اشتُهرت بالخائن بسببكم.
‫ستعطيني اسم الخائن
‫الذي تتعاون معه.
‫وإلا قتلتكم جميعًا
‫واحدًا تلو الآخر.
‫سيدي، اسمح لي بأن أقتله.
‫لو كان لدي وقت لقطعتك إربًا إربًا
‫بيدي هاتين لكنني على عجلة من أمري.
‫أطلقوا عليه السهام.
‫سيكون موتك على يدي يا "غابرييل".
‫اقتلوهم!
‫-حسنًا، حسنًا فلنذهب.
‫-نحن ذاهبون!
‫خبر وفاة السلطان "نور
‫الدين" قد يأتي في أي لحظة.
‫فلتبدأ التجهيزات اللازمة في القصر، هيا.
‫هل أنتي من بيدكِ حياة
‫السلطان أيتها الوقحة؟
‫قولي ذلك للأطباء.
‫جرح السلطان مميت، وقد لا
‫يخرج من هناك سالمًا معافاً.
‫-ٍسأقطع لسانكِ.
‫-سيدة "مليكة"!
‫ستكونون ممتنين لموته، أليس كذلك؟
‫تنتظرون هنا كالنسور!
‫لكنه سيخرج سليمًا معافاً،
‫وستعودون أنتم بخيبة الأمل!
‫لا أحلام لدينا يا سيدة "مليكة".
‫أنا أقول هذا من أجلك،
‫وضع السلطان واضح وخطر.
‫عليكِ أن تفكري بكل الاحتمالات...
‫وأن تجهزي نفسكِ لما سيحدث بعد ذلك.
‫حضرة الأمير.
‫إنهم يحمّلونك مسئولية إصابة
‫السلطان "نور الدين".
‫الأمير "نصر الدين" يتحكم
‫بالسلطة الآن، سينفث النار عليك.
‫إنه يبحث عن "توران شاه"  في كل مكان.
‫يقول أنه هو الخائن الذي قام بإصابة السلطان.
‫سأجد حل لكل هذا، كيف حال أبي؟
‫لقد قلت أنك ستحل أمر "غابرييل".
‫إذًا أنت من اختطف الأسرى وأصاب عمي.
‫إذاً هذا كان سبب قدومك قلقًا من الخارج.
‫أحسنت يا أبي.
‫عندما يموت عمي فلتعتلي أنت العرش.
‫اخرس أيها الغافل، اخرس!
‫اعلم جيدًا أنني لم أفعل شيئًا.
‫يجب على "غابرييل" أن يجد
‫ "فيكتوريا" و"بلاكفورد" قبل جندونا.
‫وإلا سيفشي كل شيء عننا.
‫وسيُقضى علينا حينها.
‫ما زالت الفوضى عامة
‫بسبب مسألة الخيانة تلك.
‫ستذهب وتجد "توران شاه".
‫سنحمله الخيانة وسنقوم بمحاسبته.
‫ثم..
‫سنوقف تلك الفوضى هكذا.
‫ماذا عن "صلاح الدين"؟
‫هو أيضًا سيطارد الأسرى.
‫سيفضح كل شيء عنا
‫أمام الجميع إن أمسك بهم.
‫كيف سنوقفه؟
‫اتركه لي.
‫انظر جيدًا لما فعلت يا "صلاح الدين".
‫تبًا للخائن و"عسقلان" والأسرى!
‫ما فعلته من أخطاء ألقت
‫بنا جميعًا في النيران.
‫إذا مات سلطاننا...
‫سيقضي علينا أولئك الذين
‫ينتظرون موته ويطمعون في سلطانه.
‫وذنب كل هذا في رقبتك أنت.
‫إذا كنا ظللنا بحوزة "صلاح الدين"
‫قليلًا بعد، كان سيأخذ كل ما يريد.
‫ولكننا نجونا.
‫القائد الأكبر!
‫اهربي أيتها الأميرة.
‫استسلموا، لم يعد أمامكم مفر.
‫لقد حصل "صلاح الدين" على هذه الفرصة مرة...
‫لن يحدث هذا مجددًا.
‫القائد الأكبر!
‫هذا الجرح سيدمرني.
‫اذهبي أنتِ، لا تهتمي بي.
‫لا، سنذهب معًا.
‫فلنخرج أولًا من حدود "الزنكي" هذه.
‫اصمد من فضلك.
‫هل وجدتم أثرًا؟
‫لا يوجد أثر حتى الآن يا حضرة الأمير.
‫يجب أن نمسك بهم قبل أن يصلوا إلى "عسقلان".
‫ابحثوا جيدًا، لا تفوتوا أي أثر.
‫مات يا سيدي.
‫من الواضح أن
‫"غابرييل" يقترب منهم.
‫هيا، أسرعوا!
‫قال الأطباء أن نهوض
‫السلطان "نور الدين" مجددًا صعب.
‫أظن أن الحظ يبتسم لك.
‫الآن بصفتك كبير السلالة الحاكمة...
‫إن لم تظهر قوتك وإرادتك
‫وقدرتك الآن فمتى ستظهرهم؟
‫إن لم تتولى زمام الأمور
‫سيفعل ذلك "صلاح الدين".
‫ثم سيضع حبل الإعدام
‫في أعناقنا واحدًا تلو الآخر.
‫أنا أعلم جيدًا كيف أربط
‫يده وذراعيه بذلك الحبل!
‫تعال.
‫الأمير "صلاح الدين" أتى إلى القصر.
‫رفيقي في طريقي..
‫وحافظ أسراري في أصعب أيامي..
‫أنت من علمني ألا أستستلم وألا أنهار.
‫هل سيقوم جرح بهدم العظيم "نور الدين زنكي"؟
‫لدينا أحلامنا التي نريد
‫تحقيقها سويًا يا أبي.
‫ستضع منبرك في المسجد الأقصى.
‫وأنا سأدخل براية الفتح إلى "القدس".
‫أعلم أنني مخطئ في
‫وقوعك في مثل هذا الوضع.
‫ولكنني أقسم أنني سوف أفي
‫بكل الوعود التي وعدتك بها.
‫سأعثر على الخائن
‫الذي فعل هذا بك يا أبي.
‫-الأمير "صلاح الدين".
‫-السيد "عمر الملا".
‫قال الأطباء أن حالته خطيرة.
‫الله قادر على كل شيء.
‫مهمتنا التي على عاتقنا أن نقوم بواجبنا.
‫ومهمتك أنت...
‫أن تسير في الطريق الذي علمك إياه.
‫قلبي وعقلي وكل ما أملك هنا.
‫إذا استطاع التحدث الآن...
‫كان سيخبرك بأن تذهب وأن تفعل
‫ما يوجبه عليك هذا الطريق أياً كان.
‫أجمل ما يمكنك أن تفعله كابن له...
‫أن تستمر بإتمام مهمتك.
‫اجلس.
‫اتركيني واذهبي أيتها الأميرة.
‫سوف أتولى أمر نفسي.
‫لا، انتظرني هنا واصمد قليلًا.
‫حسنًا؟
‫سأجد أعشابًا ستساعد
‫بتخفيف ألم هذا الجرح انتظرني.
‫لا مفر أمامك.
‫ما الأوضاع؟
‫بدأ الأهالي بالتهدئة من روعهم.
‫ولا توجد فوضى داخل الدولة.
‫الأمير "شيركوه" يتعقب أثر
‫"فيكتوريا" و"بلاكفورد".
‫نحن أيضًا سنطاردهم.
‫هيا.
‫الأمير "نصر الدين" يناديك.
‫أين "فيكتوريا"؟
‫هنا!
‫حسنًا.
‫حسنًا، اصمد من فضلك.
‫اضغط بقوة، سيفي هذا بالغرض
‫حتى نصل إلى "عسقلان".
‫سيأتي جنود آخرون، هيا.
‫قل ما ستقول سريعًا يا عمي.
‫يجب أن أذهب لمطاردة الأسرى.
‫أتتحدث عن الأسرى الذين
‫تركتهم يفلتون بغفلتك؟
‫ألم تقل أنك لن تتركهم؟
‫لقد أصيب والدك بسببك.
‫وما زلت تقول أنك ستطارد الأسرى.
‫إذا كنت مخطئًا أعرف كيف سأعوض عن ذلك.
‫-سأعوض عن خطأي بالإمساك بهم.
‫-لن تفعل شيئًا.
‫لا يمكننا تحمل أخطائك بعد الآن.
‫لن تطارد "فيكتوريا" و"بلاكفورد".
‫إذا كان هناك أمر سيتم بهذا
‫الخصوص فأنا من سيقوم به.
‫ستذهب كل الأوراق الرابحة
‫من أيدينا إذا وجدهم "غابرييل".
‫لكن إذا أمسكناهم نحن
‫فـ"عسقلان" وطريق الحجاج...
‫سيضطرون إلى إعطائنا إياهم
‫وأيضًا الخائن الذي أصاب والدي.
‫الخائن هو "توران شاه".
‫-الجنود يطاردونه.
‫-الخائن ليس "توران شاه".
‫سأعثر على هذا الخائن أيًا كان.
‫أيها الكونت إنه "شيركوه"!
‫من الواضح أنهم يطاردون
‫"فيكتوريا" والقائد الأكبر.
‫من المؤكد أن "صلاح الدين" من أرسله.
‫سنقتل "شيركوه" قبل أن يمسك بهم.
‫-أسرعوا إلى الأحصنة!
‫-الكل على حصانه!
‫توقفوا!
‫ماذا تظنون أنفسكم فاعلين؟
‫كنت قد أعطيتك مهلة.
‫ولكنك لم تحقق أي شيء يا "غابرييل".
‫أين "فيكتوريا" و"بلاكفورد"؟
‫لقد أرسل "صلاح الدين"، "شيركوه".
‫وأنتم أتيتم وقطعتم طريقي.
‫ابتعدوا عن طريقي الآن.
‫وإلا ستقع "فيكتوريا"
‫والقائد الأكبر في أيديهم.
‫لقد فقدت فرصتك.
‫سأفعل كل ما يجب القيام به من الآن.
‫ثم سآتي وآخذ كل ما لديك!
‫هل تُصدر الأحكام وفقًا لهواك الآن؟
‫الأدلة واضحة.
‫الخائن هو "توران شاه"، هذا وحسب!
‫لقد أصابك الجشع ولم تُسلّم الأسرى
‫لمجرد هزيمتك في "عسقلان".
‫لقد شعرتَ بالخزي عندما هرب الأسرى.
‫والآن تقول أنك سوف تلاحقهم!
‫المسألة ليست "عسقلان".
‫بل يتعلق الأمر بجشعك!
‫لو فكرت في دولتك ولو مرة
‫واحدة، لفهمتَ أن هذا ليس جشع.
‫إن ثمن كل ما فعلته
‫هو في الواقع السجن.
‫لكن من أجل أخي الذي
‫يصارع الموت هناك...
‫أطلب منك البقاء هنا.
‫استمع للكلام هذه المرة.
‫لقد أقسمتُ من أجل حياة أبي.
‫لن أحنث بيميني.
‫سوف أقبض عليهم.
‫أنا كبير العائلة الحاكمة.
‫هل ستعارضني، بينما أنا بالكاد أحاول الحفاظ
‫على الدولة صامدة في هذه الأوقات الصعبة؟
‫أنا أحترم مكانتك الكبيرة.
‫ولكن لا تتمادى.
‫إذا حاولت أن تعترض طريقي،
‫فلتعلم أنني لن أضعك في الاعتبار...
‫يا عمي.
‫إن عقوبة التجرؤ على رفع السيف
‫ضد الملك هي الموت يا "غابرييل".
‫لا يمكنكم معاقبة "فرسان المعبد".
‫سيعاقبك مجلس الفرسان.
‫لن تصبح فارسًا بعد الآن.
‫لقد ولت كل قوتك.
‫قوتي لا نهاية لها!
‫أخي "غريغور" في الطريق.
‫سيكون هنا قريبًا.
‫هل استدعيتَ ذلك القاتل؟
‫أجل.
‫لأن لدينا الكثير من الأرواح لنقتلها هنا.
‫أولًا روح "صلاح الدين".
‫إذا لم تبتعدوا عن طريقي الآن...
‫ستقع "فيكتوريا" والقائد الأكبر في أيديهم.
‫وحينها أنا وأخي "غريغور"
‫لن نتردد في قتلكم معًا!
‫إذا كنت تبحث عن رجالك،
‫فلا تبحث عبثًا يا "صلاح الدين".
‫لقد أرسلناهم جميعًا إلى السجن.
‫كيف تجرؤ على فعل هذا؟
‫بعد كل الأخطاء التي ارتكبتموها،
‫فلتحمد الله أننا لم نقتلهم!
‫لن يتحرك أحد منكم إلى
‫أي مكان، بما في ذلك أنت!
‫لقد تسببت في وقوع عمي
‫"نور الدين" في تلك الحالة.
‫على الأقل اجلس
‫بجانبه وادعوَ من أجله...
‫لربما تساعده في أنفاسه الأخيرة!
‫عندما أحرر الأسرى وأكشف
‫الشخص الذي أصاب أبي...
‫سأكون بذلك قد فعلت ما هو ضروري.
‫ولن يتمكن أحد منكم من منع هذا.
‫الآن اذهب وأخبر أباك بهذا!
‫إذا حاولت الذهاب بمفردك،
‫فسنقتلهم جميعًا!
‫وأنت ستدفع ثمنًا باهظًا
‫مقابل عصيانك للأمر.
‫لقد قدمنا أرواحنا ودماءنا
‫في سبيل هذه الدولة.
‫لا يمكنكم تقييدنا بالسلاسل
‫وأخذنا بهذه الطريقة.
‫نحن محاربي الثغور.
‫نحن رفاق الأمير "صلاح الدين".
‫لا يمكنكم رمينا في
‫السجن مثل المجرمين.
‫أنتم لستم من محاربي الثغور.
‫بل مجموعة من الأوغاد
‫اتكأت على الدولة وتنهب فيها.
‫لقد سببتم لنا المتاعب والمشاكل.
‫حتى أنكم تسببتم في إصابة
‫السلطان "نور الدين".
‫أنتم وقائدكم الأمير "صلاح الدين"...
‫من الآن فصاعدًا، سوف
‫تتلقون المعاملة التي تستحقونها.
‫هيا، أسرعوا وخذوا هؤلاء.
‫أعتقد أننا تخطينا حدود الزنكيين.
‫لا أظن أننا نجونا بعد.
‫إنهم يلاحقوننا.
‫تختلط الآثار هنا.
‫أنتم اذهبوا إلى هذا الاتجاه!
‫وأنتم اذهبوا إلى هذا الاتجاه!
‫انتبهوا جيدًا.
‫فك وثاقهم على الفور.
‫لقد تلقينا الأمر من الأمير "نصر الدين".
‫لا يمكننا إطلاق سراحهم دون إذنه.
‫الزم حدك!
‫لا يمكن لأحد أن يحكم على محاربي الثغور.
‫أطع الأمر الآن وفك وثاقهم.
‫إن كبير العائلة الحاكمة
‫هو الأمير "نصر الدين".
‫وهو صاحب الأمر الأعلى.
‫إذا كنت ستقاومنا وتعارضنا...
‫فلدينا أوامر باستلال السيوف!
‫يمكنني قطع رقبتك وأخذهم إذا لزم الأمر.
‫الآن، إذا كان لديك ما يكفي من الشجاعة،
‫فلتطع أمر الأمير "نصر الدين"
‫واسحب ذلك السيف.
‫هيا!
‫أنزل ذلك السيف يا "صلاح الدين".
‫استسلما.
‫لم يبق لديكما مكان للهروب.
‫لم يكن "صلاح الدين"
‫قويًا بما يكفي للقبض علينا.
‫فإذا كانت قوتكم تكفي لهذا،
‫فتعالوا وخذونا.
‫إذا ذهبنا من هذا الطريق،
‫فسيتم القبض علينا.
‫علينا أن نغير طريقنا.
‫سنكون بذلك قد سلكنا
‫طريقاً طويلاً جداً.
‫علاوة على ذلك، فلا بد أن "غابرييل"
‫قد خرج للبحث عنا منذ وقت طويل.
‫لا يمكننا المخاطرة أيها القائد الأكبر.
‫حتى لو طال طريقنا،
‫إلا أنه ليس لدينا خيار آخر للهروب.
‫هيا.
‫لدي احترام كبير لك.
‫لكن هذا تجاوز للحدود.
‫أنت من يتجاوز الحدود يا "صلاح الدين".
‫لم يكفك أنك تسببت في وضع أبيك
‫على فراش الموت،
‫بل وتنتهك أوامر عمك،
‫الذي تدعوه بكبيرك!
‫طلبتُ منك التوقف، رغم
‫أن عقوبة أفعالك هي السجن.
‫لكن من الواضح أنك لن
‫تتوقف دون القبض عليك!
‫سوف تذهب أنت أيضًا
‫إلى الزنزانة مع رجالك.
‫هل أنت صديق أم عدو؟
‫القبض عليّ يعني...
‫السماح للأسرى الذين بين أيدينا بالذهاب.
‫يعني فقدان "عسقلان" وطريق الحج...
‫وذلك الخائن الذي بيننا!
‫الخائن هو "توران شاه"!
‫لقد قبضت عليه بنفسك.
‫ليس هو الخائن!
‫لماذا لا تزال تعاند؟
‫لقد قدمنا لك الكثير من
‫الفرص يا "صلاح الدين".
‫ولقد ألحقت بنا الضرر في كل مرة.
‫لقد تجاوزت كل الحدود
‫الممكنة منذ وقت طويل.
‫ستبقى في السجن حتى إشعار آخر.
‫أخبرتك بأنني سأقضي على أي
‫شخص يعترض طريقي وسأمضي.
‫أيها الجنود!
‫اقبضوا عليه!
‫اتركوني! اتركوني أيها الأوغاد!
‫اتركني!
‫لن تستطيع القبض عليّ!
‫سأفك حبل الأسر ذلك وسألفه حول عنقك!
‫هل فهمت؟
‫انظري إليها!
‫أخوها أسير لدى الكفار.
‫وكل همها هو "صلاح الدين"!
‫هل تعلم ماذا حدث يا أبي؟
‫لقد هرب الأسرى.
‫وأصيب السلطان "نور الدين".
‫وهؤلاء الأسرى من أجل "عسقلان"...
‫هل استطاعوا أخذ "عسقلان" و"خليل"؟
‫لقد قمت بما يقع على عاتقك.
‫إن فخ ذلك الوغد "غابرييل" دمر كل شيء.
‫لو أنني كانت لي المقدرة...
‫لو أتت تلك الفرصة إليّ...
‫حتى لو أرسل جيشًا ضدي،
‫لكنت أخذت ابني من بين يديه!
‫لقد وقعتُ في الغفلة وخنتُ من وثق بنا.
‫لقد لطختُ اسمي الطاهر بالخيانة.
‫لكنني سأعوّض ما فعلت.
‫لن تذهبي إلى أي مكان.
‫سأذهب يا أبي.
‫لا يمكنك منعي.
‫قلة أخلاقك هذه تكفي!
‫ليلتفت الجميع إلى عمله!
‫هيا!
‫ستغلقين تلك المسألة.
‫وليعرفك "صلاح الدين" كما يشاء.
‫لا يوجد أحد يُدعى "صلاح الدين" بعد الآن!
‫لا يوجد!
‫لو أنك تعرف مدى صعوبة
‫زج أمير في الزنزانة؟
‫لكن أنت من أجبرتنا على هذا.
‫من يدري كم سيشعر
‫والدك بالخجل إذا رأى ذلك؟
‫لو كان أبي هنا، لما استطعت
‫القيام بمثل هذا الأمر الوقح.
‫لقد وجّهتم سيف دولتي نحوي!
‫لكن فلتحمد الله أن الأمير
‫"شيركوه" يلاحق الأسرى.
‫ولكن إذا حدث ووقع في
‫أيدي "غابرييل" بسببكم،
‫فلتخف من غضبي حينها!
‫هل سمعتني؟
‫أيها الجنود الشجعان...
‫أقسم على دمائكم...
‫لن أعود دون الإمساك بمن قتلكم.
‫اقتربنا من "بلاكفورد" و"فيكتوريا".
‫أسرعوا!
‫سوف نقبض عليهما ونأخذهما
‫إلى الأمير "صلاح الدين".
‫سأرسل جثتك إلى
‫"صلاح الدين" يا "شيركوه".
‫لكن لا أحد سيمكنه العثور
‫على جثتك أيها الوغد!
‫افعل ما شئت من الغدر...
‫فلن تستطيع منعنا.
‫اهجموا!
‫أنتم لم تدركوا أي بلاء أقحمتم فيه
‫أنفسكم عندما آذيتم الأشخاص الذين أحبهم.
‫سلطانكم يصارع الموت.
‫وأنت أيضًا ستموت بعد قليل.
‫وأنا سوف أجدهما.
‫أقول أنه غير
‫موجود هنا، ألا تفهم؟
‫أين "توران شاه"؟
‫أين يختبئ ذلك الخائن الذي أصاب السلطان؟
‫لم يأت إلى هنا قط.
‫لا تكذبوا!
‫"توران شاه"!
‫لا يمكنك الهروب أيها الخائن!
‫فتشوا المنزل.
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫هذا منزل الوالي العظيم.
‫وأنا أمير هذه الدولة.
‫لقد أصاب ذلك الخائن سلطاننا اليوم.
‫إذا كنتم تخفونه،
‫فستدفعون الثمن.
‫ابني ليس خائنًا.
‫لقد ضحينا بالكثير من أبنائنا
‫في سبيل هذه الدولة؟
‫هل تعلم هذا؟
‫لا يمكنك أن تقول عنه خائن.
‫إنه ليس في المنزل يا حضرة الأمير.
‫سأجد بالتأكيد الجُحر الذي يختبئ فيه.
‫وعندما أقبض عليه...
‫سأحاسبه هو ومن خبأه.
‫اقتلوه.
‫توقفوا!
‫اتركهم يا "غابرييل".
‫هل أتركهم حتى يقبضوا على
‫"فيكتوريا" والقائد الأكبر؟
‫لن يحدث شيء من هذا
‫القبيل. فهو لن يلاحقهما.
‫سأرسل الأخبار إلى الملك
‫"بلدوين"، وسأعقد اتفاقًا.
‫وسيتم إغلاق تلك المسألة.
‫عن أي اتفاق تتحدث؟ إن كان
‫"غابرييل" هذا هو من سيجدهم...
‫فكل شيء بنيناه سيتم تدميره.
‫لا يمكننا أن نستسلم ونحن قريبون
‫إلى هذا الحد من العثور عليهم.
‫أحاول إنقاذ حياتك.
‫هل تريد أن تُقتل؟
‫لقد قتل الكثير من جنودنا.
‫اسحبوا سيوفكم ودعونا نهاجم معًا.
‫لِمَ تفعلون ما يقوله؟!
‫لم أعد أريد المزيد من
‫الدماء أو الحرب أو الخسارة.
‫سوف تأخذ رجالك وتنسحب.
‫فتح "عسقلان" وتأمين طريق
‫الحج، وإيجاد الخائن الذي بين أظهرنا،
‫كل هذا يتوقف على قيامنا
‫بالقبض عليهم، ألا تفهم ذلك؟!
‫إن الخائن هو ابن أخيك
‫"توران شاه"، فلتتقبل ذلك!
‫لا تكن متكبراً مثل "صلاح الدين"!
‫لقد قال الأمير "صلاح الدين"
‫أيضًا بأنه ليس خائنًا.
‫أنا أصدق ما قاله.
‫كما أن الأمير "صلاح
‫الدين" سينضم إلينا.
‫ما كان لنا أن نستسلم أبدًا!
‫الأمير "صلاح الدين" لا يستطيع المجيء
‫إلى أي مكان؛ لقد ألقيت به في الزنزانة.
‫وهو يدفع ثمن عدم الانصياع
‫لأوامر كبير العائلة الحاكمة.
‫وإذا عاندت واستمررت في كبرك هذا،
‫فسوف تدفع الثمن أيضًا يا "شيركوه"!
‫حسنًا إذن، لنذهب.
‫يجب أن أجتمع مع حبيبتي
‫والقائد الأكبر قبل المساء.
‫خذي هؤلاء إلى هناك و...
‫"توران شاه"!
‫أستغفر الله!
‫اخرج إلى الميدان!
‫هل اختبأت بين
‫النساء أيها الجبان؟
‫إن كنت رجلاً فأظهر نفسك!
‫من الذي تسميه
‫بالجبان أيها الوغد؟!
‫كيف ترفعين يدك على
‫أمير الدولة يا قليلة الأدب؟!
‫سأقتلك يا هذا!
‫كيف لك أن ترفع يدك على ابنتي؟!
‫من الذي سينقذك من يدي؟!
‫سأقتلك بيدي!
‫اترك حضرة الأمير!
‫وإلا سيتعين علينا استخدام سيوفنا!
‫سيقتل الرجل!
‫أبي، اتركه لأكن فداء لك يا أبي!
‫أخشى أن يمسوك
‫بسوء! اتركه يا أبي!
‫أرجوك يا أبي.
‫تحاول خنق أمير الدولة!
‫عائلتك بأكملها كانت خائنة
‫على أية حال في المقام الأول!
‫سأقبض على "توران
‫شاه" أولاً وألقنه جزاءه.
‫ثم سأجعلك تدفع ثمناً
‫باهظاً لما فعلته هنا!
‫لن أغادر دون مقابلة
‫الأمير "صلاح الدين".
‫أوصلوا له هذا الأمر أينما كان.
‫اعرفي قدرك والزمي أدبك!
‫لماذا تصرخين في وسط القصر؟
‫هل تعتقدين أن هذا
‫المكان كقبيلتك الموحلة؟!
‫أود أن أرى الأمير "صلاح الدين".
‫أتيت للمساعدة من
‫أجل الأسرى الهاربين.
‫لا تعيقيني أكثر من هذا.
‫كل ما حدث لنا حدث
‫بسببكم أنتم العسقلانيون.
‫لكن الأمر انتهى الآن.
‫"صلاح الدين" لم يعد موجودًا.
‫ماذا تقصدين بأنه غير موجود؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫جاءت هذه الفتاة العسقلانية
‫لمساعدة "صلاح الدين".
‫للقبض على الأسرى.
‫"صلاح الدين" في السجن.
‫فلترجعي أنت إلى قبيلتك.
‫أي زنزانة؟
‫ما هي جريمته حتى ألقيتم به فيها؟
‫وهل سنبرر لك؟!
‫اليوم فقط، تسبب في
‫إصابة السلطان "نور الدين".
‫تم إلقاؤه في الزنزانة لمنعه من
‫التسبب في أي مشاكل أخرى.
‫إنه بريء ولا ذنب له في ذلك،
‫إنكم تبقون عليه
‫سجينًا ظلمًا وعدوانًا.
‫دعوه يلاحق الأسرى ويذهب في إثرهم.
‫إنهم مهمون بالنسبة لنا جميعًا.
‫لا تتكلمي!
‫انسوا أمر السجناء، لم يعد هناك أمر كهذا.
‫"صلاح الدين" سيدفع أيضًا
‫ثمن الأخطاء التي ارتكبها.
‫كل ما حدث لنا حدث
‫بسببكم أنتم العسقلانيون.
‫أنتم لم تجلبوا سوى
‫المتاعب لهذه الأراضي.
‫لأستلم زمام الأمور هنا تمامًا،
‫وبعدها سيحين دوركم أيضًا.
‫أيها الجنود، خذوها.
‫أيها الجنود!
‫هل هناك أخبار من
‫الأمير "شيركوه"؟
‫هل أخذ السجناء؟
‫لا تنتظر عبثًا.
‫لقد سحب الأمير "نصر
‫الدين" الأمير "شيركوه".
‫ماذا تقصد بأنه سحبه؟
‫افتح الباب بسرعة.
‫لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
‫أيها الجنود!
‫إذا تسببوا بأي مشاكل أو
‫متاعب فافعلوا معهم اللازم.
‫غضبي قد بلغ مبلغه بالفعل!
‫لن تتمكن هذه الجدران
‫والحديد من حمايتكم من غضبي!
‫هل سمعتم؟!
‫خذي العبيد معك على
‫الفور واذهبي إلى "عسقلان".
‫وأحضري إلى هنا كل
‫الثروة الموجودة هناك.
‫لكن "صلاح الدين" هددنا في
‫هذا الأمر يا صاحب الجلالة.
‫ذهب "صلاح الدين" إلى السجن.
‫من الصعب جدًا له الخروج من هناك.
‫ويُعتبر السلطان "نور
‫الدين" ميتًا تقريبًا.
‫لن يتمكنوا من إيقافنا بعد الآن.
‫استعدي فورًا وانطلقي
‫إلى "عسقلان".
‫كما تأمر يا صاحب الجلالة.
‫صاحب الجلالة.
‫الأمير "نصر الدين" يدعوك
‫إلى "الشام" لعقد اتفاق.
‫كان الجرح الذي تلقاه شديدًا جدًا.
‫ومهما فعلنا، لم نتمكن من
‫تحسين وضع سلطاننا أبدًا.
‫-هل تعتقد أنه لن يتمكن من النهوض؟
‫-لقد بذلنا قصارى جهدنا.
‫الأخذ بالأسباب
‫علينا والشفاء من الله.
‫من الآن فصاعدًا، ليس لدينا ما
‫نفعله سوى التوكل عليه سبحانه.
‫ولاية السلطان على وشك
‫الانتهاء وعمره على وشك أن يأفل.
‫و"صلاح الدين" أيضاً في السجن.
‫العرش لا يمكن أن يبقى
‫خاليًا يا حضرة الأمير.
‫ليجهزوا غرفة الشورى.
‫لقد حان الوقت للسعي لاعتلاء العرش.
‫ماذا يحدث؟
‫ما سبب كل هذه الجلبة؟
‫اعتلى الأمير "نصر الدين"
‫العرش بصفته نائب السلطان.
‫وهناك بعض
‫الاستعدادات والتجهيزات.
‫من هو ليكون النائب؟!
‫إن هذا لطمع في عرش والدي!
‫إنها خيانة!
‫تخلوا عن الأمل في
‫السلطان "نور الدين".
‫السلطان الجديد سيكون
‫الأمير "نصر الدين".
‫طالما أنا على قيد الحياة فلن
‫يستطيع أحد أن يطمع في عرش والدي!
‫أنا ابن هذه الدولة!
‫أنت أسير الأمير "نصر الدين".
‫وهو من سيقرر مصيرك!
‫أيها الجنود!
‫تدخلوا!
‫دعه!
‫اتركه!
‫تدخلوا!
‫ستكون نهايتكم جميعًا على يدي!
‫هل سمعتموني؟!
‫الأتابك "عماد الدين زنكي" قُتل
‫بهجوم غادر من قبل حارسه الشخصي.
‫وقد أوصى في أنفاسه الأخيرة أن
‫يترك السيادة والسلطنة لأحد أبنائه.
‫هذا الشخص هو أنت يا "نور الدين".
‫أراد مني والدك أن
‫أعينك لتستلم مقامه.
‫سوف ترث أمانته وتنبت
‫الأحلام التي زرع بذورها.
‫حان الوقت لمن له الحق أن يحصل
‫على مستحقاته يا "نصر الدين".
‫يقول كبير الأطباء أنه من
‫الصعب على سلطاننا النهوض.
‫وتوصلت إلى استنتاج مفاده أنه من
‫الضروري السيطرة على الوضع على الفور.
‫لذلك، كنائب للسلطان،
‫الدولة الآن تحت حكمي.
‫أمر كهذا غير مقبول أبدًا.
‫إذا كانت المشكلة إدارية، فإن
‫ديوان الدولة سيفعل ما هو ضروري.
‫بينما السلطان على قيد الحياة...
‫لا يستطيع أحد أن يجلس
‫على عرشه ويعلن حكمه.
‫ألم تسمع بحال السلطان؟
‫إن حدثت معجزة وأفاق، فإنه
‫سيأتي ويجلس على عرشه.
‫ولكن عندما تكون الأوضاع متردية
‫هكذا فلا أستطيع ترك العرش فارغاً.
‫باعتباري كبير العائلة الحاكمة،
‫فإن مقام النائب هو من نصيبي.
‫إذا كانت هناك حاجة إلى
‫شخص من الأسرة الحاكمة،
‫فهناك ولي عهد السلطان "نور
‫الدين"، الأمير "صلاح الدين".
‫ولكنكم أدخلتموه السجن ظلمًا.
‫هل سأتعلم القانون والعدل منك؟
‫هناك قاعدة هنا؛ وهي أنه
‫يتطلب ذلك من الجميع المبايعة.
‫ستكون مهمتي الأولى هي تنظيف
‫المشاكل التي سببها "صلاح الدين".
‫سأعقد اتفاقاً مع الملك "بلدوين"
‫وأضع حداً لمسألة طريق الحج.
‫لقد ضحى الأمير "صلاح الدين"
‫بحياته ودمه من أجل هذه القضية.
‫ما تفعلونه هو ترك طريق الحج
‫و"عسقلان" للخائن الذي بيننا.
‫ما فعله "صلاح الدين"
‫هو متابعة أوهامه.
‫ما يهمنا هو طريق الحج، وليغرب
‫هؤلاء العسقلانيون وليذهبوا لينقذوا أرضهم!
‫"توران شاه" خائن،
‫وهذه المسألة مغلقة أيضًا.
‫هل ستحفرون قبر السلطان "نور
‫الدين" قبل أن يموت أيها الخونة؟
‫كيف تجرؤ على الجلوس على عرشه؟
‫أي قلة أدب واحترام
‫هي هذه داخل القصر؟
‫هل نسيت ما علمته الدولة لك؟
‫هل مما علمتك إياه الدولة أن تنتهزوا الفرصة
‫كغنيمة وتحتشدوا على العرش كالنسور لتنتزعوه؟
‫أنى للأمير "نصر الدين"
‫أن يكون له الحكم والأمر؟!
‫كل من الدولة والشعب
‫في حالة اضطراب.
‫قام الأمير "نصر الدين"
‫بواجبه كنائب للسلطان.
‫واجبك هو التفكير في
‫مصلحة الدولة وأداء البيعة.
‫أنا زوجة السلطان "نور الدين"،
‫وما كان لي أن أبايع
‫الغربان آكلة الجيفة!
‫والحكم للسلطان "نور الدين"
‫حتى يلفظ أنفاسه الأخيرة.
‫الشيء الوحيد الذي يقع على
‫عاتقي هو الحفاظ على الحكم.
‫ما تفعلونه هو اغتصاب للعرش!
‫إذا كانت هذه هي القاعدة،
‫فأنا لا أعترف بهذه القاعدة.
‫لقد وضعتم حجر عقبة في طريق كل
‫من قدم حياته ودمه في سبيل الدولة.
‫حيث ينقلب الأمر رأساً
‫على عقب، فليس هناك قاعدة.
‫على ما يبدو، إن من أولى ما يجب
‫القيام به تحقيق النظام في صميم الدولة.
‫إن لم تتجلى إرادتك هنا،
‫فلن تظهر في أي مكان آخر.
‫ستنقل ختم الوزير للأمير
‫"ريحاني" على الفور.
‫وأنتَ أيضًا سلم سيفك، لقد سحبت منكما كل
‫صلاحياتكم على مهامكم حتى إشعار آخر.
‫ليعلم الجميع أن الدولة هي أنا! كل من
‫لا يحني رأسه يسقط رأسه من جسده!
‫سأفعل كل ما على عاتقي حتى أطيح بالأمير
‫"نصر الدين" من على العرش الذي جلس عليه.
‫أيها الجنود!
‫هل بعدما أكلتم من خير السلطان
‫"نور الدين" ترفعون سيوفكم على زوجته؟
‫لقد بايع الجميع الأمير
‫"نصر الدين" على الحكم.
‫لو كنت مكانك يا سيدة "مليكة"..
‫لكنت وقفت بجانب السلطان
‫"نور الدين" حتى آخر نفس له.
‫لأنه عندما ينقطع نفسه، سيكون
‫قد انتهى عصرك في هذا القصر منذ زمن.
‫"يا هو، يا من هو".
‫"السلام على أحمد المختار".
‫"يا آخر الأنبياء".
‫"يا آخر الأنبياء، الله الله".
‫"السلام على شافي الهموم".
‫"يا آخر الأنبياء، الله".
‫"السلام عليك يا ذا وجه الورد،
‫"الذي أذهل يوسف".
‫"السلام على من اسمه ذِكر".
‫"يا آخر الأنبياء، الله الله".
‫"يا آخر الأنبياء".
‫"الله، الله".
‫"قلبي، الله، الله".
‫"يا برق شمعي، بلغ سلامي".
‫"يا برق شمعي، بلغ سلامي،"
‫"على محمد خير الأنام".
‫"يا برق اطلع بالليل، والمع".
‫"والنبي يشفع، يوم الزحام".
‫"يا برق شمعي، بلغ سلامي،"
‫"على محمد خير الأنام".
‫"يا برق لملم، إن زرت زمزم".
‫"صلِ وسلم على ابتهالي".
‫"لا أحد يصل..."
‫"لطريق الحق بدونك".
‫أسرعوا، أسرعوا!
‫"وبفضل نعمتك..."
‫"يتم القبول".
‫"يا رحمة للعالمين".
‫"يا رسول الله".
‫"المدد".
‫"يا نور السماوات".
‫"شربت بكأس الأنس من طيب خمرةِ".
‫"أيا ساكن "طنطا" والمدفون
‫فيها أيا سيد "أحمد البدوي"أيا "بدوي"".
‫"أيا شيخ العرب أيا سيد "أحمد" أيا "بدوي"".
‫-يا حي! -يا حي!
‫"أنا "أحمــد البـدويّ" قطب بلا خفا".
‫"أيا ساكن "طنطا" والمدفون
‫فيها أيا سيد "أحمد البدوي"أيا "بدوي"".
‫"أيا شيخ العرب أيا سيد "أحمد" أيا "بدوي"".
‫الحي، الحي!
‫الحي هو الله!
‫الله!
‫-من أنتم؟
‫-نحن من سنأخذك للبشرى العظمى.
‫حضرة "عمر الملا"؟
‫اقترب يا "صلاح الدين".
‫من هؤلاء؟ من أين أتوا؟
‫إنهم قادمون من قلب العالم
‫الإسلامي، المتجذر منذ الآف السنين،
‫من "الأناضول" وبلاد
‫"الهند" وحتى الدولة الزنكية.
‫لقد نذرت نفسي لمحاربة
‫الظلم، ولأكون ظلًا للمظلومين...
‫ولتحرير الأراضي الأسيرة.
‫إن طريقي الذي أسير فيه، هو طريق المضحون
‫بحياتهم قائلين إما النصر وإما الشهادة.
‫إن كنت مختاراً، فقد اخترت
‫للحصول على هذا الشرف.
‫كم هناك الكثير ممن يقولون
‫إما النصر وإما الشهادة.
‫إن اختيارك هو أن تكون
‫قائد هذا الطريق المبارك.
‫لقد رسم لك القدر حدودًا.
‫هذه الحدود، من "الأناضول" حتى
‫"مصر"، ومن "مكة" و"المدينة" إلى "أورفا".
‫هي غاية عالمية.
‫و"القدس" ستكون تاج هذه الغاية.
‫لقد أحاطوا طريقي بأسوار الخيانة،
‫دون أن أُطيح بهذه الأسوار، لن
‫أستطيع أن أصل لغايتي العظمى.
‫ولهذا السبب أخرجناك
‫من عتمة الظلمات.
‫أنت صاحب الأمانة، ومهمتك
‫هي أن تقوم باللازم مع الخونة.
‫ليكن الله في عونك،
‫ودعمنا أيضًا معك.
‫هيا اذهب، الطريق في انتظارك.
‫لن نلمس الأميرة "فيكتوريا" والقائد
‫الأكبر، لن نقوم بأي هجوم عليكم.
‫وفي المقابل، ستنسحبون من طريق الحج.
‫هل لديك الصلاحية على ختم هذه الاتفاقية؟
‫أنا نائب العرش والسلطة لدي.
‫بالإضافة إلى أن هدف السلطان
‫"نور الدين" هو طريق الحج أيضًا.
‫وما يريده سيحصل.
‫-وماذا عن "صلاح الدين"؟
‫-لا وجود لـ"صلاح الدين".
‫إما أن يبايعني، أو
‫سيتعفن في زنزانته.
‫هذا الأمير "صلاح الدين"! اقبضوا عليه!
‫أنا "صلاح الدين" ابن
‫السلطان "نور الدين زنكي".
‫لا سيف سيقطع طريقي.
‫لقد بايعنا "نصر الدين" الذي على العرش،
‫وليس "نور الدين زنكي" الذي على حافة الموت.
‫وأنتم أيضًا بايعوه.
‫وإلا فإن سيفنا يعرف كيف يحني الرؤوس.
‫"صلاح الدين"!
‫-كيف خرجت؟
‫-عن طريق تحطيم سلاسل خيانتك.
‫بمن تتهم بالخيانة؟ عد لرشدك!
‫بزجك بي في الزنزانة منعت
‫الأمير "شيركوه" من اللحاق بالأسرى.
‫وطمعت في عرش أبي، والآن...
‫تبيع كل غاياتنا مقابل قطعة ورق.
‫لقد عقدنا الاتفاقية مع نائب العرش.
‫لا يوجد أي سلطة لك.
‫سأكسر السلطة التي توجد بها خيانة بسيفي.
‫أنا ولي عهد السلطان "نور الدين"،
‫وأمين العرش، وحارس الدولة.
‫إن كنتم ستعقدون
‫اتفاقية فشروطي واضحة.
‫ستعطونني "عسقلان" وطريق
‫الحج والخائن الذي تعاونتم معه.
‫نحن لن نحني رؤوسنا لسيفك.
‫إذًا انتظروا اليوم الذي
‫يضرب فيه ذلك السيف أعناقكم!
‫لقد هربتم "فيكتوريا" و
‫"بلاكفورد" من يدي بالخيانة،
‫وأرقتم دم أبي، لكنني
‫لن أتغاضى عن هذا.
‫سأقتلع ما أريده اقتلاعًا، اذهب الآن بالورقة
‫التي في يدك لـ"غابرييل" وأخبره أن...
‫سيف "صلاح الدين" قد خرج من غمده!
‫وسيمزقكم إربًا أنت والخائن الذي
‫تعاونت معه كما مزق مسودة الخيانة هذه.
‫"صلاح الدين"!
‫لقد احترمتك لأنك كبير العائلة الحاكمة.
‫ولكن أنت، جلست على
‫عرش أبي قبل حتى أن يموت.
‫لقد خنت احترامي لك.
‫أنا أفعل ما يقع على عاتقي.
‫هل كان يجب أن تكون الدولة
‫بدون حاكم في هذه الفوضى؟
‫حاكم الدولة ما زال على قيد الحياة.
‫الأطباء فاقدون للأمل ويقولون
‫أن من المستحيل أن ينهض!
‫حتى لو لم يستطع أبي
‫أن ينهض فإن ابنه هنا.
‫إذا احتاجت الدولة إلى والي..
‫فإن ولي العهد هنا.
‫هل أنت ولي العهد؟
‫ألم تكن أنت السبب في جميع هذه المشاكل؟
‫هل كنت تظن أنني سأسمح بأن
‫تتولى الولاية وتدخلنا في مشاكل أخرى؟
‫في الأصل نحن في مشكلة بسببك.
‫لو لم يهرب الأسرى.
‫كنا سنأخذ كل شيء.
‫ولكنك وضعت عقبة في طريقنا.
‫طريق الحج و"عسقلان".
‫حتى الخائن الذي أصاب أبي.
‫كل هذا كان مرتبطًا
‫بإمساكنا بالأسرى.
‫لماذا وضعت عقبة بطريقنا؟
‫لماذا تخاف؟ تكلم!
‫أنا لا أخاف من شيء.
‫الخائن هو "توران شاه".
‫وأنت تركض خلف وهم.
‫أنا أحاول منع هذا.
‫إذا أخذنا الأسرى فسيتم كشف كل شيء.
‫إذا كان الخائن "توران شاه" سوف نفهم ذلك.
‫بالرغم من معرفتك
‫بكل هذا، لماذا تمنعنا؟
‫لماذا لا تريد؟
‫لا أريد أن اقحم الدولة
‫في مشاكل أكثر من هذا.
‫هذا هو كل شيء.
‫أنت جعلت الدولة عاجزة.
‫من الآن فصاعدا فإن ابن
‫الدولة ونائبها وحاكمها هو أنا.
‫الباب!
‫فلتعد ختم الوزير إلى "الأصفهاني".
‫فورًا.
‫قلت فورًا!
‫الأمير "شيركوه"، سيكمل
‫وظيفته كقائد للجيش.
‫وأنا سألاحق "بلاكفورد" و"فيكتوريا".
‫سيتم إخراج الأمير "نصر الدين" من القصر.
‫لن يخطو خطوة واحدة داخل القصر حتى أعود.
‫هذا هو نظام الدولة.
‫وضمانها هو سيفي.
‫بالإضافة إلى ذلك، إذا حاول أحد
‫إدارة الحكم..
‫سيذوق عذاب سيفي.
‫كيف تلاحقين الأسرى يا "ثريا"!
‫هل جننتِ؟
‫أنا من تسبب بكل شيء.
‫لقد أصيب السلطان "نور الدين".
‫ووضع "صلاح الدين" بالزنزانة.
‫بينما كان همه إنقاذ
‫"عسقلان" بواسطة الأسرى.
‫أنا من سأقبض على "فيكتوريا" و"بلاكفورد".
‫سأصحح خطئي.
‫أنتِ لم تخطئي، لماذا لا زلت تعاندين؟
‫قال أباك أن لا تذكري
‫"صلاح الدين" مرة أخرى.
‫إذا علم أنك ذهبت خلف
‫الأسرى سيقضي عليك.
‫لقد احترقت بما فيه الكفاية بنار الندم.
‫ما سيحدث بعد ذلك لن يؤثر بي.
‫"ثريا".
‫إن هؤلاء محاربي الثغور.
‫إن الزنكيين يضيقون الدائرة.
‫يجب أن نستعجل.
‫ألم يستطيعوا إيجادهم بعد؟
‫بماذا تنفعون أنتم؟
‫سيدي..
‫"صلاح الدين"..
‫هرب من الزنزانة.
‫اللعنة.
‫"نصر الدين" الأحمق.
‫لم يتمكن من إبقاء
‫"صلاح الدين" في الزنزانة!
‫لا بد أنه ذهب يلاحق
‫القائد الأكبر و"فيكتوريا".
‫-هل نشرت قوات الفرسان؟
‫-نعم يا سيدي.
‫يبحثون عنهم في جميع الجهات.
‫يجب أن نجدهم قبل "صلاح الدين".
‫هيا بسرعة.
‫لو لم يكن "صلاح الدين" بلاءً على رأسنا،
‫لكنا وصلنا بالفعل إلى "عسقلان".
‫توقف.
‫أحدهم يقترب.
‫فرساني.
‫كنا نبحث عنكِ في كل مكان يا سيدتي
‫بأمر من الكونت "غابرييل".
‫شكرًا لك يا رب.
‫-خذوني إلى "غابرييل" فورًا.
‫-من هذا الاتجاه يا سيدتي.
‫كيف يمكن ذلك، كيف يطردوننا من القصر؟
‫إن "نور الدين" على فراش الموت بالفعل.
‫ماذا سيحدث حينها؟
‫هل ستترك العرش لـ "صلاح الدين"؟
‫قائد الجيش "شيركوه" والوزير
‫"الأصفهاني" بجانب "صلاح الدين".
‫وفوق ذلك يبقينا هنا تحت المراقبة.
‫ولا يوجد قوة لدينا لنجابه ذلك حتى.
‫حضرة الأمير، لقد جمعت القوات اللازمة.
‫لقد حان الوقت للتوجه
‫إلى القصر وأخذ حقوقنا.
‫عن أي قوة تتكلم يا أيها الأمير "ريحاني"؟
‫قواتنا التي بداخل الجيش.
‫حتى إذا تمكنتم من
‫الهروب مننا فلا خلاص لكم.
‫لن نعود أيضًا من هذا
‫الطريق يا "صلاح الدين"!
‫لن تستطيع منعنا هذه المرة.
‫إذا اضطر الأمر سنحارب ونمر.
‫هاجموا.
‫إنهم يهربون.
‫"علي" و"إبراهيم"، اذهبوا خلف "فيكتوريا".
‫ونحن سنمسك بـ"بلاكفورد".
‫لقد أصبحتم أنتم الدولة الآن.
‫وأنا أيضًا في خدمتكم كقائد حرس القصر.
‫في اللحظة التي ستأمر بها، سينضم
‫لنا القوات المتمركزة في المدن.
‫"صلاح الدين" تصرف بقلة
‫احترام تجاهك في موضوع العرش.
‫وسوف يدفع ثمن ذلك بالسيف.
‫العرش من حقك.
‫نحن بجانبك ضد الخطأ الذي حدث تجاهك.
‫بينما يظن "صلاح الدين"
‫أن الجيش كله يدعمه،
‫سيرى مئات السيوف أمامه.
‫اجمعوا الجنود.
‫سنهجم على القصر ونأخذ العرش.
‫وسنقطع رؤوس المتمردين!
‫سيدي.
‫إنهم من فرساننا.
‫إنه حي أيها الكونت.
‫من فعل هذا بكم؟
‫"صلاح الدين".
‫هل  رأيتم "فيكتوريا" والقائد الأكبر؟
‫لا.
‫انتشروا في الأرجاء أيها الفرسان.
‫سنجدهم قبل "صلاح الدين".
‫-بسرعة.
‫-أمرك يا سيدي.
‫تحركوا.
‫الآثار تستمر من هذا الاتجاه.
‫هيا أسرعوا.
‫هل أنتم ذاهبون إلى "عسقلان"؟
‫ومن أنتِ؟
‫الأميرة "فيكتوريا".
‫حذار أن يعلم أحد بهذا.
‫وكيف لي أن أعلم أنك
‫الأميرة "فيكتوريا"؟
‫"صلاح الدين" كان قد قام
‫بأسرك، هل ما زال يلاحقك؟
‫لماذا سألتِ؟
‫هل ستعلمينه بمكاني!
‫إنه عدونا جميعاً.
‫الملك "بلدوين" يعلم
‫مدى إخلاصي لمملكتنا.
‫جيد، فلتستمري إذن
‫في البقاء مخلصة.
‫الآن سأنضم إلى القافلة وكأني أحد
‫العبيد وسأذهب معكم إلى "عسقلان".
‫إن لم تحافظي على صمتك
‫حتى وصولنا إلى "عسقلان"...
‫إن أتيتِ معنا بهذه الهيئة
‫فسيتعرفون عليك بلا شك.
‫الآن لن يتعرفوا عليّ.
‫توقفوا!
‫هناك أوامر من
‫الأمير "صلاح الدين".
‫لا يمكنكم دخول القصر.
‫القصر لي والعرش كذلك!
‫اقتلوهم جميعاً.
‫ألقوا القبض عليهم!
‫منذ اللحظة أصبح القصر
‫والدولة تحت حكمي!
‫وأياً كان من يحاول التمرد على
‫ذلك فسأجعله يدفع الثمن بسيفي!
‫وهذا يشمل "صلاح الدين"!
‫ألقوا بهم في السجن!
‫قلت لك لا أعلم من الذي اختطفنا.
‫إنك تكذب!
‫أخبرني وإلا قتلتك!
‫"غابرييل"!
‫من هذا الاتجاه يا سيدي.
‫هيا، يجب أن نذهب.
‫"توران شاه"!
‫ابن أخي!
‫إنهم يهربون يا حضرة الأمير.
‫فلتبقوا أنتم هنا.
‫"توران شاه"! ابن أخي!
‫فلتفتح عينك، فلتنهض يا ابن أخي.
‫لا تجعلنا نعيش
‫ألم الفراق مجدداً.
‫يا ابن أخي، افتح
‫عينك! انهض يا ابن أخي!
‫هيا، تحركوا لنذهب
‫به إلى الطبيب، هيا!
‫هيا!
‫-أين "فيكتوريا" يا سيدي؟
‫-لقد هربت من اتجاه آخر.
‫سأعثر عليها بعد التخلص
‫من "صلاح الدين".
‫لا مفر لك مني يا "غابرييل"!
‫نحن مضطرون للذهاب يا سيدي.
‫ماذا تريدون!
‫الأميرة "فيكتوريا".
‫لقد رأيتها تتسلل بينكم.
‫لقد سقطت الآن في
‫مصيدتي يا "غابرييل"!
‫اذهب أنت وأنقذ
‫"فيكتوريا" يا بني.
‫سنتغلب نحن عليهم.
‫-لكن يا سيدي...
‫-قلت لك اذهب.
‫إنني آمرك!
‫اذهب!
‫هجوم!
‫خائن!
‫لم يعد أمامك مكان
‫لتهرب إليه يا "غابرييل".
‫حان وقت إغلاق الحساب
‫الذي بيننا يا "صلاح الدين".
‫لم آتي إلى هنا لقتلك..
‫بل لأجمعك بالمرأة التي تحب!
‫سلمني "عسقلان" وأخبرني باسم
‫الخائن الذي تعاون معك وسأعفو عنك.
‫يبدو أنك لم تعرف عدوك أبداً!
‫من المستحيل أن أعطيك مرادك!
‫لكنني آخذ ما أريد.
‫وروحك في مقدمة ما أريد!
‫إنك تسعى جاهداً من أجل أن تموت!
‫لكنني لن أقتلك حتى
‫أحصل على ما أريد.
‫انظر في عيني جيداً.
‫انظر حتى ترى قبل أن تموت
‫انتقام أبي والمرأة التي أحببت!
‫لقد وصلت إلى نهاية
‫الطريق يا "صلاح الدين"!