‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة 5]
‫"غابرييل"!
‫لقد قتلتَ ابني.
‫وأنا سأقتلك!
‫يا "صلاح الدين"!
‫دفع "غابرييل" ثمن عناده بحياته.
‫حان دور "فيكتوريا".
‫ثم سوف تخضعون لكل ما نريد.
‫آثار "فيكتوريا" تتجه نحو طريق "عسقلان".
‫انتشر محاربو الثغور في المنطقة.
‫ونحن جئنا لنبلغك.
‫احبسوا هذا في المقر سريعًا.
‫سقط "غابرييل" في النهر.
‫اذهبوا إلى هناك، وابذلوا ما
‫في وسعكم وجدوا لي جثته.
‫أمرك سيدي!
‫كيف تنعت أخاك بالخائن؟
‫كيف تتهمني؟
‫لقد قسمّتَ الدولة إلى قسمين
‫وداهمت القصر مثل قطاع الطرق.
‫لقد حاولت سرقة العرش بالقوة.
‫هذا ليس اسمه إخوة، بل هو خيانة صريحة.
‫أنا حاولت الاعتناء بالدولة.
‫ذهب "صلاح الدين".
‫وأنت كنت على فراش الموت.
‫هل كنت سأترك الدولة بلا صاحب؟
‫كان هناك مَن يعتني بها!
‫كانت الإجراءات التي
‫اتخذها "صلاح الدين" كافية.
‫لكنك لم تستطع كبح نرجسيتك.
‫علاوة على ذلك، تجرأت
‫على زج ابني في السجن!
‫لكي لا تحدث فوضى،
‫كان لا بد من أن يكون شخص من
‫الأسرة الحاكمة على رأس الدولة.
‫هل أصبحت مذنبًا الآن
‫لأنني اعتنيت بالدولة؟
‫كان ابنك لا يستمع إلى الكلام!
‫هل كنت ترغب في أن يتسبب
‫في المزيد من المشاكل لنا؟
‫لم يترك لي سوى السجن كحلاً.
‫حتى وجودك على فراش
‫الموت هو نتيجة لغفلته.
‫هل ما زلت تدافع عنه أمامي؟
‫لقد كان الخائن بيننا
‫هو من طعنني.
‫وكانت عيناه تنظر إليّ هكذا تمامًا،
‫حقدًا وبغضًا.
‫أم أنك مَن طعنني يا "نصر الدين"؟
‫لم يتمكن "صلاح الدين" من القبض عليّ.
‫هل سأستسلم لكِ؟
‫دون الإضرار بالأسرى! هيا!
‫الأميرة تهرب!
‫لا تسمحوا لهم!
‫يمكنك اتهامي بكل شيء.
‫ولكن لا تتهمني بهذا أبدًا!
‫أي نوع من الغضب هذا
‫يجعلك أن تتهم أخاك بطعنك؟
‫السبب ليس غضبي، بل غفلتك وخيانتك.
‫لقد طعنتني في ظهري بطريقة لا تصدق،
‫جعلتني أراك تتجرأ على فعل أي شيء.
‫في حين أنني أنقذت حياتك مرارًا وتكرارًا!
‫جسدي مليء بجروح السيف.
‫كم من الجروح تلقيتها لحماية حياتك!
‫كم من الجروح!
‫لقد تسببتَ في أعمق جرح بما قلته لي.
‫أتمنى لو أنك قتلتني
‫بدلاً من قول هذه الأشياء.
‫لقد حان وقت هذا أيضًا.
‫يا "نصر الدين".
‫"عماد"!
‫مُرني يا مولاي.
‫خذوا هذا الغافل.
‫وخذوا كل مَن شاركه في
‫نفس الجريمة إلى الفناء.
‫سوف أحاسبهم جميعًا.
‫لا تخافوا، لن نؤذيكم.
‫تعرضنا لهجوم!
‫هاجموا لاختطاف الأميرة "فيكتوريا".
‫-إنهم يلاحقونها الآن.
‫-من؟
‫-لا أعلم، كانت هناك فتاة تترأسهم.
‫-"ثريا".
‫إذا كانت شخصًا تعرفه، فأسرعوا.
‫كما أن الجنود الصليبيين سوف يلاحقونها.
‫ماذا لو أمسكوا بها؟
‫هيا، أسرعوا!
‫الحمد لله أننا لحقنا بك في الوقت المناسب.
‫عزيزي "توران شاه".
‫بماذا اختبرتَ؟
‫ما الذي تسببتَ به لنفسك يا بنيّ الجميل؟
‫لقد نبّهته مرارًا بأن يُحسن التصرف.
‫قلت له: "اصبر، سيتحسن كل شيء."
‫ليكن هذا درسًا لك.
‫سوف تتوقف عن الاندفاع من الآن فصاعدًا.
‫حضرة الأمير.
‫لقد تعافى السلطان "نور الدين" بسلام.
‫-الحمد لله.
‫يأمر "توران شاه" بالمثول أمامه لمحاكمته.
‫ماذا؟
‫أنا لست خائنًا.
‫أبي؟ عمّي؟
‫أنتما تعرفان، أنا لست خائنًا.
‫تحدثا مع سلطاننا، افعلا شيئًا!
‫أنا لست خائنًا.
‫معرفتنا لن تغير شيئًا يا بنيّ.
‫بعد الآن، نحن عبيد تحت أمر السلطان.
‫أيها الجنود، خذوا "توران شاه".
‫لا.. لا!
‫كيف لم تستطعي إنقاذ "فيكتوريا"؟
‫كيف؟!
‫لقد بذلت ما في وسعي جلالتك، ولكن...
‫لقد قُتل جميع جنودنا الذين كانوا معكم.
‫ولو لم نعلم أنهم قُتلوا،
‫لما أخبرتِنا بأي شيء من هذا.
‫من هذا الذي هاجمكم
‫وحاول أخذ "فيكتوريا؟ قولي!
‫تبدين وكأنك تعرفين
‫ولكنك تلتزمين الصمت.
‫صدقني، لا أعرف يا سيدي.
‫اجمعوا الجنود.
‫سنتفرق ونبحث في كل
‫مكان حتى نجد "فيكتوريا".
‫وسنمسك بالذين يلاحقونها
‫ونقضي عليهم جميعًا بالسيوف.
‫ماذا حدث يا "علي"؟
‫لقد أصبحت الآثار متفرقة بشكل كبير.
‫لنذهب إلى قبيلة
‫العسقلانيين يا حضرة الأمير.
‫سيأتون إلى هناك على أي حال.
‫إذا وجدهم الصليبيون قبل وصولهم
‫إلى القبيلة، فسيكون قد فات الأوان.
‫اجمعوا جميع محاربي الثغور
‫الذين انتشروا في المنطقة.
‫اغلقوا جميع الطرق المؤدية إلى القبيلة.
‫نحن سنتبع الآثار.
‫أمرك يا حضرة الأمير.
‫هناك شيء هنا.
‫قد يكون جثة "غابرييل"!
‫مَن أنت؟
‫أنا روح الموت بلا جسد!
‫واصلوا البحث عن أخي.
‫ستبدأ حرب انتقام دامية على هذه
‫الأراضي التي وُطئت بقدمه الدامي!
‫[الشام]
‫اذهب.
‫انتباه!
‫حضرة السلطان "نور الدين"!
‫لقد زرعت الفتنة...
‫في نظامنا بالمنصب الذي أعطيناه لك.
‫لقد تجرأت على فعل أشياء تتجاوز حدودك...
‫وتواقحت مع ابني.
‫ألا تعلم...
‫أن ما فعلته هو تواقح معي أيها الغافل؟!
‫مولاي، لقد نفذت الأوامر...
‫قمتُ بعزلك الآن!
‫لا مكان في الدولة لمن يعتمد
‫على الدولة ويعمل كقطاع طرق.
‫وأنت...
‫من تكون لتحتمي بكونك أميرًا...
‫دون النظر إلى فشلك وتتجاوز حدودك؟!
‫مولاي، أنا..
‫لقد أعطيناكم هذه
‫السيوف لحماية الدولة.
‫وأنتم، شحذتم سيوفكم بالفتنة...
‫وقسّمتم الجيش إلى قسمين!
‫لقد صوّبتم سيوف الدولة في
‫وجه الدولة وحاولتم التمرد!
‫مولاي...
‫المهم ليس الأفراد،
‫بل الدولة!
‫من كان يظن...
‫أن الدولة تحت ظل سيفه،
‫فإن الدولة التي في ظله...
‫تُنزل سيفها على رأسه!
‫تم تشذيب الأقدام!
‫حان دور الرؤوس!
‫السيدة "مليكة" تنتظرك.
‫ضعوا رأسه.
‫أنت ترتكب خطأً أيها
‫السلطان "نور الدين".
‫أنت ترتكب خطأً، أنا لستُ خائنًا.
‫أنا لستُ خائنًا!
‫تعالَي.
‫تعالَي وشاهدي بعينيك.
‫"نصر"... "نصر الدين"!
‫أيها الجنود!
‫افتحوا الباب!
‫افتحوا الباب! افتحوا الباب!
‫دعيهم يفتحوا هذا الباب!
‫دعيهم يفتحوا الباب!
‫أنا... أنا لم أخُن هذه الدولة!
‫أنا لستُ خائنًا!
‫لقد حافظتُ على هذه الدولة.
‫الطمع...
‫يسلب المرء عقله.
‫وانعدام العقل...
‫يقوده للغفلة.
‫أنت لم تتمكن من رؤية ما
‫تسببته غفلتك من ضرر للدولة.
‫لكنني...
‫قادر على فصل رأسك
‫الغافل ذلك عن جسدك.
‫مولاي...
‫لقد كبرنا معًا في خيمة
‫نفس الأب وحضن نفس الأم.
‫هل هذا عدل يا إخوان؟
‫أنت لم تستطع أن تكون
‫جديرًا بنسب والدنا،
‫ولا بحليب والدتنا الحلال أبدًا.
‫لكنني سأفعل كما علّمنا
‫والدنا "عماد الدين زنكي".
‫من أجل بقاء الدولة ونظام العالم...
‫فسأعاقبه حتى وإن كان أخي.
‫أبي!
‫تكفيك هذه الفضيحة.
‫خذوه بعيدًا.
‫خذوه،
‫واحبسوه مع عائلته في البيت.
‫وسيذهب للمنفى غدًا.
‫ولن يعود لهذا القصر مرة أخرى.
‫هذا ليس عدلًا!
‫أنا لم أفعل شيئًا يستوجب النفي.
‫ما زلت تتمرد في الوقت
‫الذي يجب أن تندم فيه.
‫حكمي قطعي.
‫إذا لم تمتثل له؛
‫فلن يُفلت رأسك الغافل
‫من سيفي هذه المرة.
‫"أصفهاني"...
‫أمرك يا مولاي.
‫تحرك.
‫لم يتمكن "صلاح الدين" من
‫أخذ "عسقلان" ولا "خليل".
‫سأتولى أموري بنفسي
‫من الآن فصاعدًا.
‫وسآخذ كل ما أريد مقابل هذا.
‫إذا أخذت "فيكتوريا"؛ فستسبب
‫لنا الكثير من المصائب يا أبي.
‫سيحتد "صلاح الدين"،
‫وسيهاجمنا الصليبيون.
‫لن نتمكن من مواجهتهم.
‫-دعني أقوم بتسليمها لـ"صلاح الدين".
‫-اصمتي!
‫وأنتِ ستنالين عقوبة تمردك.
‫توقفوا!
‫سلّموا لنا الأميرة "فيكتوريا".
‫لقد أصبحت أسيرتي الآن.
‫إذا أراد ملككم أن يأخذها؛
‫فليأتِ إلى عندي وليعطني ما أريد.
‫من الواضح أن جميع
‫الجنود الصليبيين يلاحقونكم.
‫اتركوني إن كنتم تعقلون.
‫وإلا فستموتون جميعًا.
‫إذا تم توجيه أي سيف لنا...
‫فستكونين أنتِ أول من يموت.
‫اقضوا عليهم!
‫لا تفعل يا أبي!
‫تعاونتَ مع "غابرييل"،
‫وطعنتني.
‫مولاي...
‫ستكمل بشجاعة...
‫هذه المهمة التي بدأتها بدناءة.
‫هيا!
‫قم بتلويح الخنجر إليّ.
‫لوّح بالخنجر!
‫لا تفعل يا مولاي، إنه ليس بخائن.
‫قلتُ لك لوّح به!
‫مولاي...
‫كيف لي أن أتعاون مع ذلك الرجل
‫الذي قتل أخي بدم بارد يا مولاي؟
‫لمَ قد أفعل شيئًا كهذا؟
‫إذًا...
‫فلماذا كنت تلاحق الأسرى؟
‫كيف هربت من ذلك المعسكر الذي
‫كنتَ محبوسًا فيه والباب موصد؟
‫أتى شخص لم أرَ حتى
‫وجهه، وفتح الباب واختفى.
‫لا تفعل يا مولاي!
‫لا يمكنني أن أوجه لك الخنجر.
‫مولاي!
‫لقد تدثرتَ الآن كما
‫كنت عليه في ذلك اليوم.
‫والآن لوح بالخنجر
‫في وجهي مثل ذلك اليوم.
‫هيا، لوّح لي بالخنجر!
‫أنت لا تلوح به خوفًا من أن أعرف
‫من طريقة تلويحك بأنك الخائن!
‫-مولاي...
‫-لوّح!
‫لستُ أنا من طعنك يا مولاي!
‫إذًا فلتلوح لي بالخنجر!
‫إذا لم تفعل؛ فسيتم إعدامك كخائن.
‫قم بالتلويح بالخنجر!
‫بين الغفلة والخيانة...
‫حد دقيق للغاية.
‫إذا وقعت في الغفلة
‫مرة أخرى بدافع الانتقام...
‫فسأعتبرك قد تجاوزت حد الخيانة.
‫"توران شاه"...
‫ليس خائنًا.
‫أطلقوا سلاحه.
‫اعثروا على "صلاح الدين"
‫واجلبوه فورًا.
‫إنهم على قيد الحياة يا سيدي.
‫من الذي أخذ "فيكتوريا"؟
‫من؟
‫العسقلانيون.
‫بمَ تأمرنا يا صاحب الجلالة؟
‫ليستعد الجميع.
‫سنداهم قبيلة العسقلانيين،
‫ونحول المكان إلى جحيم.
‫وسنأخذ "فيكتوريا"،
‫ونذبحهم جميعًا.
‫إلى الخيول!
‫لو تأخرتم قليلًا بعد،
‫لكانت "فيكتوريا" قد ماتت.
‫ولو أنني سأُسَرُّ لموتها!
‫كانت ستجتمع بزبانيتها في جهنم.
‫مهما كان فهي أسيرة يا أبي.
‫كيف تصيبها؟
‫هل كنتُ لأسمح لها
‫بالهرب على مرأى العين؟
‫قلتُ لك بأن هذا الأمر
‫سيسبب لنا الكثير من المصائب.
‫إذا هاجم الصليبيون القبيلة؛
‫فستتحول إلى بِركة من الدماء.
‫وحيث أن "غابرييل" قد مات...
‫فسأقوم بتسليمها لـ"صلاح الدين".
‫سأدفع عنّا هذا البلاء.
‫كفاكِ طيشًا!
‫لن أعطِها لأي أحد
‫قبل أن آخذ "خليل".
‫وأنتِ لن تخطي خطوة
‫واحدة خارج القبيلة.
‫ولن تتفوهي باسم "صلاح الدين"
‫ذلك مرة أخرى.
‫لقد اختفت الآثار
‫بالكلية يا حضرة الأمير.
‫أين هؤلاء؟!
‫حضرة الأمير...
‫لقد أخذ العسقلانيون
‫"فيكتوريا" إلى القبيلة.
‫وجيش الصليبيين
‫يذهب باتجاه القبيلة.
‫سلك "أحمد" و"علي" طريق القبيلة.
‫أخبروهما ليأتيا
‫هما أيضًا إلى القبيلة.
‫هيا، إلى الخيول!
‫أين محاربو الثغور؟
‫سيهاجمهم الصليبيون
‫إلى أن نشق طريقنا للقبيلة.
‫إنهم محاربو الثغور!
‫من أنتَ أيها الدنيء؟
‫سيد الأرواح التي تخرج من الجثث.
‫المنتقم لهم.
‫الذي يغذي روحه
‫الانتقامية بدماء أعدائه.
‫والذي أتى للقضاء على كل أعدائه.
‫اقتلوه!
‫كل انتقام له اسم.
‫وأنا اسمي "غريغور".
‫أخي الذي وُلِدتُ
‫معه من نفس الدم،
‫سيرتفع الدم الذي أرقته على
‫الأرض لأنتقم لك إلى السماء.
‫وسيبارك روحك.
‫كل دمٍ أرقته يثير الرعب في الأرض.
‫لأنني أسن سيفى بالألم.
‫حان وقت تجرع الألم يا "صلاح الدين".
‫تعال.
‫سلطاني.
‫أخبرني يا "عماد".
‫أخذت الأميرة "فيكتوريا" العسقلانيين
‫وقادتهم إلى القبيلة.
‫سيذهب الصليبيون إلى المعسكر لاقتحامه.
‫يظن هؤلاء الصليبيون أنني قد مت!
‫كيف يجرؤون على فعل شيء كهذا؟
‫سلطاني، لم يشفَ جرحك بعد.
‫جهزوا أسرع الجنود.
‫حان وقت الحرب غير النظامية.
‫لا تتحركي.
‫لقد عولج جرحكِ للتو.
‫سأضع مرهمًا.
‫أنتم ترتكبون خطأً كبيرًا.
‫لم يستطع الزنكيون حتى مجابهتنا.
‫سيريق جيشنا الدماء في هذه القبيلة.
‫إذا حاولوا فعل شيء كهذا
‫فسيكون الثمن حياتكِ.
‫ستجبرينني على قتلكِ.
‫-ما الذي حدث؟
‫-نتعرض لهجوم!
‫ستتم إبادتكم جميعًا.
‫نتعرض للهجوم!
‫هيا أسرعوا!
‫انتشروا!
‫اعثروا على "فيكتوريا".
‫وليذق الآخرون طعم سيوفنا!
‫أمرك يا سيدي.
‫خالتي!
‫-هل أنتِ بخير؟
‫-أجل.
‫أنا بخير.
‫"فيكتوريا"!
‫جلالتك!
‫"صلاح الدين"!
‫توقفوا!
‫لقد أخذ العسقلانيون "فيكتوريا" دون علمك
‫يا "صلاح الدين".
‫لقد أخطأوا بحقك أيضًا.
‫لا تلق بنفسك إلى التهلكة من أجلهم.
‫إنهم تحت حمايتنا.
‫إن أخطأوا بشيء فنحن من عليه أن يحاسب.
‫لن نتركهم لسيوف العدو.
‫سيكون "غابرييل" هنا
‫مع جيش المعبد بعد قليل.
‫لن تخرجوا من هنا أحياءً.
‫لن يستطيع "غابرييل" أن يأتي إلى هنا.
‫لقد قتلته.
‫لا.
‫أنت تكذب.
‫لن يموت هو.
‫لن يموت!
‫"غابرييل" دفع ثمن عناده بحياته.
‫إذا استمريتم أنتم أيضًا بالعناد...
‫ستكون عاقبتكم مثله.
‫لا.
‫خذوا "فيكتوريا".
‫غضبكم طغى على عقلكم.
‫ستكونون هدفًا لسيوفنا.
‫إن لم تتعقلوا...
‫اليوم وهنا...
‫لن تظل رؤوسكم فوق أجسادكم.
‫لقد تسببتم بظلمكم هذا في إراقة الدماء
‫وإزهاق الكثير من الأرواح.
‫إن تُرِك الأمر لنا فجزاؤكم هو الموت.
‫لكن كونوا شاكرين لتقاليدنا
‫في ميدان المعركة.
‫سنغمد سيوفنا بالاتفاقية التي سنقوم بها.
‫ماذا تريد مقابل الأسرى؟
‫"عسقلان".
‫ما قلته ليس ممكنًا.
‫لا تفعل شرًا يا أبي!
‫الخطأ خطأك...
‫وتريد أن تكون خائنًا أيضًا؟
‫متى أصبح ضرب هؤلاء خيانةً؟
‫المكان الذي أراقوا به الدماء أراضيكم.
‫المعركة انتهت.
‫لقد حاربنا ببسالة في ميدان المعركة...
‫أي شيء بعد ذلك لا علاقة له بالبسالة.
‫هاجموا قبيلتنا وأراقوا الدماء.
‫ولهذا فلا يصح أن تتحدث الأفواه، بل السيوف.
‫يجب أن تراق الكثير من دمائهم.
‫لقد هدأت السيوف.
‫سيتم عقد الاتفاقية بالداخل.
‫فلتتم معالجة الجرحى.
‫المشاكل لا تنفك تحدث لي.
‫المشاكل لا تنفك تحدث لي!
‫هذه الدماء...
‫هي دماء زنكية.
‫هذه الدماء هي من أسست هذه الدولة
‫ونهضت بها.
‫لن يستطيع أحد التحقير من شأني
‫بقوله أنه نصر هذه الدولة.
‫لقد فعلوا ما فعلوه بالفعل يا أبي.
‫سيتم نفينا اليوم بينما كنا سنجلس
‫على العرش بالأمس
‫كان علينا أن نقضي
‫على "صلاح الدين" في زنزانته.
‫الآن سيصبح هو ووالده أقوى ببعضهم البعض.
‫إذا بقينا هنا، كنت سأفضح سر "صلاح الدين"
‫هذا ولكن...
‫أي سر؟
‫ابن السيدة "فاطمة" مات
‫في اليوم الذي ولد فيه "صلاح الدين".
‫ثم خبؤوا أمر أن السيدة "فاطمة" كانت مرضعته.
‫كنت أشك أن هناك سرًا ما قابعًا تحت
‫كل هذه المصادفات.
‫إذا بقينا هنا كنت سأعمل على
‫معرفة ذلك السر ولكن...
‫هذا النفي أصبح عقبة في طريقي.
‫لن نترك الأسرى إن لم نأخذ "عسقلان".
‫إعطائكم "عسقلان" ليس بيدي.
‫لأن من استولى عليها هم فرسان المعبد.
‫أنت تكذب.
‫ألن تستطيع فرض كلمتك عليهم
‫وأنت هذا الملك العظيم؟
‫ستعطينا ما نريد أو ستخرج
‫من هذه الخيمة جثة همداء.
‫سلطاني.
‫الملك "بلدوين".
‫لقد تجرأت على رفع سيفك نحونا
‫أثناء غيابنا...
‫أكنت تظن أننا سنظل مغمدين سيوفنا
‫بدون أن نلفظ أنفاسنا الأخيرة؟
‫أخذ العسقلانيون أختي وفعلت ما كان لازمًا.
‫ونحن أيضًا فعلنا اللازم...
‫وأنت مرغم على عقد الاتفاق معنا.
‫لن أستطيع إعطائك "عسقلان" مقابل الأسرى.
‫ولكن يمكننا عقد اتفاقية من أجل أختي.
‫سأترك طريق الحجاج مقابلها.
‫وسيبقى القائد الأكبر لديكم من أجل
‫فرسان المعبد في "عسقلان".
‫في رأيي أنها اتفاقية عادلة.
‫ليس كافيًا.
‫لا يكفي.
‫في مقابل كل الدماء التي أرقتها...
‫لا يمكنك النجاة بطريق الحجاج فقط.
‫مقابل أرواح كل العسقلانيين...
‫ستحرر كل الأسرى لديك في الحال.
‫وابن "منصور" على رأسهم.
‫أنت تطلب الكثير.
‫من الواضح أنه لن نستطيع
‫عقد أي اتفاقية معهم.
‫فلنعطه جزائهم هنا!
‫أريد الدم مقابل الدماء
‫ التي أرقتها في القبيلة.
‫-أريد القصاص لكل الـ...
‫-حذارِ!
‫أنا...
‫سآخذ الأميرة "فيكتوريا"...
‫وأصطحبها إلى القدس.
‫وأنت ستقول لفرسان المعبد المتواجدين
‫في "عسقلان"...
‫أن يسلمونا جميع الأسرى في الحال.
‫أي شيء عكس ذلك...
‫هذه سيوفنا...
‫وهنا الميدان.
‫قبلت بذلك.
‫"غريغور".
‫أنا لا أشبه فرسان المعبد...
‫ولا أشبه الجنود الصليبيين.
‫أنا محاربٌ تربى في قلب الجبال البرية...
‫محاربٌ غذى روحه بدماء الأعداء...
‫محاربٌ جعل كل مكان يدب بالحياة جحيمًا!
‫أتيت إلى هنا لأخذ انتقام أخي.
‫ليس من الأعداء فقط...
‫بل من الحمقى الذين
‫لم يستطيعوا حمايته مثلكم.
‫يا كلاب أخي الوفية...
‫لماذا أنتم على قيد الحياة بينما هو ميت؟
‫تكلم!
‫نحن...
‫علمنا للتو بموت الكونت "غابرييل".
‫لو علمنا كنا سنحميه.
‫ولكن أعطنا فرصة.
‫فلنهاجم لننتقم له.
‫سأسامحكم من أجل شرف روح أخي.
‫ولكن إن حدث منكم أي خطأ بسيط...
‫سأقتلكم.
‫جردوهم من ملابسهم!
‫سيدي!
‫ماذا تفعل يا سيدي؟
‫اتركني.
‫ستعانون مقابل أخطائكم أولًا.
‫سينتقم منك الأمير "صلاح الدين".
‫بالتأكيد سيأتي إلى هنا.
‫وسيهدم "عسقلان" على رأسك.
‫أنا أريد بالفعل أن يأتي "صلاح الدين".
‫سأعلق جثته على أسوار "عسقلان"
‫إنتقامًا لأخي.
‫أحضروهم إلى غرفة التعذيب، هيا!
‫ما اسمكِ؟
‫"صوفيا".
‫أنا هنا خادمة للملك "بلدوين".
‫لتذهب روح "بلدوين" إلى الجحيم!
‫من الآن فصاعدًا،
‫سوف تبقين هنا كخادمة لي.
‫يا زهرة الجبل.
‫لقد عاقبتُ "نصر الدين" الذي ظلمك
‫أنت ودولتنا وعائلتنا الحاكمة في غيابنا.
‫لقد أرسلته إلى المنفى.
‫ماذا عن "توران شاه"؟
‫توصلتُ إلى نتيجة مفادها
‫أن "توران شاه" لم يكن خائنًا.
‫لقد قام الخائن الحقيقي
‫بتهريب "توران شاه" من زنزانته...
‫لإلقاء التهمة عليه.
‫"فيكتوريا" جاهزة.
‫لكني ما زلت لا أثق بهؤلاء الكفار.
‫أنا لستُ راضيًا عن هذا الاتفاق.
‫إياك يا "منصور"، إياك!
‫سنأخذ في المقابل جميع الأسرى.
‫سوف نسترد ابنك وطريق الحج!
‫لا تبقوا هنا لفترة أطول.
‫لقد أعددنا لكم قبيلة بالقرب من "الشام".
‫سوف تكونون أكثر أمانًا هناك.
‫سأرسل أيضًا خبرًا إلى جميع
‫السادة الذين من حولنا للمجلس والمشورة.
‫بما في ذلك البوريون.
‫هل ستستدعي البوريون أيضًا يا أبي؟
‫علينا أن نجمع الجميع
‫لضمان الوحدة ضد الأعداء.
‫ماذا لو لم يعطِنا "فرسان المعبد"
‫الأسرى عندما ندخل "عسقلان"؟
‫سيأمرهم الملك "بلدوين" بهذا بنفسه.
‫لن يجرؤ "فرسان المعبد" على فعل
‫مثل هذا الشيء بينما قد مات "غابرييل".
‫سوف آخذ الأميرة "فيكتوريا" بنفسي.
‫وأنتم ستذهبون مع "منصور"
‫وستأخذون جميع الأسرى.
‫في قديم الزمان، حكم الأتراك العالم
‫بأسره بطغراواتهم ذوات الرؤوس الذئبية.
‫لكن الأعداء اتحدوا لكي يدمرونهم.
‫لقد ذبحوا جميع الأتراك بوحشية.
‫لقد نجا طفل صغير فقط.
‫وجدته ذئبة في أعماق الغابة.
‫أرضعته الذئبة وكبّرته تحت ظلالها.
‫وأصبح الطفل رجلاً
‫شجاعاً ذو نظرة حادة كالذئب.
‫تكاثر نسله ونما أكثر وأكثر.
‫وانتقم لأسلافه أخيرًا...
‫وحكم العالم مرة أخرى
‫بطغرائته ذات الرأس الذئبية.
‫يسموننا البوريون.
‫نحن أبناء تلك الذئبة!
‫يصطاد الذئب في الطقس الضبابي.
‫تم اصطياد العدو وأصبح الطقس نقي.
‫حان وقت العودة للخيمة!
‫أردت أن أسلم "فيكتوريا" لك.
‫لكي تسامحني على خطأي.
‫لكن أبي قد أخذها مني بالقوة.
‫على الأقل لا تلُمني على هذا.
‫إن ألمي جعلني أفقد عقلي.
‫هل تعتقد أنني تعمدت
‫استدراجك إلى الفخ؟
‫ليتني أستطيع أن أريك
‫كيف ينزف قلبي ويتألم!
‫لكن كل ما بوسعي هو التعبير عن ذلك لك.
‫ومن الواضح أنه لا جدوى من هذا.
‫قل شيئًا.
‫عندما ينكسر القلب،
‫تعجز الألسنة عن الكلام.
‫قد أتسامح مع الخيانة،
‫لكن من الصعب تجديد ثقتي بك.
‫ألا توجد أخبار من "أحمد" ومن معه بعد؟
‫أين هم؟
‫لا توجد معلومات بعد.
‫هناك أشياء أخرى وراء ذلك الأمر.
‫لم يتم العثور على جثة "غابرييل" بعد.
‫ليستمر محاربي الثغور في البحث.
‫ولنذهب نحن إلى "عسقلان"
‫ونأخذ الأسرى.
‫فلتأكلي يا زهرة الجبل.
‫لست جائعة.
‫صرخات التعذيب هذه
‫يجب أن تفتح شهيتك.
‫لا أحد أعظم مني في وجودي.
‫اجلسي.
‫أظهر الاحترام للملك يا "غريغور".
‫أنا لا أحترم أي شخص
‫لم يتمكن من منع قتل أخي.
‫اخرجوا من مدينتي على الفور.
‫لقد استولى "فرسان المعبد"
‫على هذا المكان.
‫نيابة عن مملكة "القدس" الصليبية.
‫أمانة أخي أصبحت الآن ملكي.
‫أنا هنا حتى أنتقم له!
‫لقد اتفقت مع الزنكيين،
‫سوف تقوم بتسليم جميع الأسرى.
‫هل عقدت اتفاقًا مع
‫الأوغاد الذين قتلوا أخي؟
‫إنه تصرف متوقع منك تمامًا.
‫سآخذ أختي "فيكتوريا" مقابل هذا.
‫لقد ضحى أخي بحياته من أجل إنقاذ حياتها.
‫وأنت بدلاً من الانتقام له،
‫هل تعقد اتفاقًا معهم؟
‫سيُنتقم له بالتأكيد.
‫الآن حياة "فيكتوريا" هو الأمر المهم.
‫عندما يأتي الزنكيون،
‫سوف تعطيهم الأسرى.
‫حسنًا.
‫ليأتوا.
‫سوف أسلمهم الأسرى.
‫لقد بذلتُ قصارى جهدي
‫من أجلك حتى الآن.
‫وللأسف، تم نفيك...
‫وتم عزلي.
‫سامحني.
‫لم ينته كل شيء بعد يا "ريحاني".
‫بل يبدأ كل شيء للتو.
‫لقد حدّثتني عن بعض الجنود الذين تثق بهم.
‫مثل هؤلاء الرجال، كل
‫واحد منهم يساوي جيشًا.
‫لماذا سألت؟
‫قم بجمعهم.
‫ودعهم يهاجمون
‫طريق المنفى وينقذونا.
‫السلطان "نور الدين" سيلاحقكم.
‫هل ستجمع جيشًا؟
‫أنا أسعى وراء سر...
‫إذا كان حقيقيًا...
‫سأكون قد حصلتُ على ورقة
‫رابحة أقوى بكثير من الجيش.
‫وحينها...
‫سيتم تدمير حكم وسلطنة
‫السلطان "نور الدين"!
‫لقد جاء السلطان "نور الدين زنكي".
‫"نور الدين زنكي"!
‫مرحبًا بك يا مولاي!
‫"فيكتوريا"!
‫أختي!
‫ليت لو كان بإمكاني أن أفرح مثلك.
‫لكنني أحتفظ بسعادتي الحقيقية
‫لليوم الذي سننتقم فيه لـ"غابرييل" جلالتك.
‫هل سيتم تسليم الأسرى
‫الذين في "عسقلان"؟
‫سيتم تسليمهم.
‫لقد جئنا لأخذ الأسرى و"خليل".
‫قوموا بتسليمهم على الفور.
‫انتظر.
‫سوف يأتون قريبًا.
‫من أنت؟
‫أجَلُك!
‫الجواب على سؤالك في
‫عيني يا "صلاح الدين".
‫انظر.
‫هل ترى انتقام أخي "غابرييل"؟
‫"غريغور"!
‫أجل.
‫سمعت أن بعض من محاربي الثغور مفقودين.
‫لا تبحث عنهم عبثًا،
‫لقد قتلتهم جميعًا.
‫ولكن ليس هذا فقط.
‫-إخوتي!
‫-ابني!
‫أيها الإخوة!
‫كما هو مكتوب في الاتفاقية،
‫سننسحب الآن من طريق الحج.
‫أمن المكان هناك هو مسؤوليتكم بعد الآن.
‫"يسوع المسيح"!
‫الحمد للرب.
‫لقد نصبوا فخًا!
‫لا يوجد اتفاق معكم
‫دون الانتقام لـ"غابرييل"!
‫لا يوجد فخ، توقفوا!
‫فلتستمتعوا بأيامكم السعيدة تلك
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫لأنكم لن تعيشوها مرة أخرى.
‫الأميرة على حق.
‫لأنه...
‫لن نعيش سعادة اليوم مرة أخرى.
‫سيأتي يوم...
‫وسنعيش سعادة أكبر بكثير من هذه.
‫لأن ذلك اليوم...
‫سندخل "القدس" برايات الفتح...
‫أيتها الأميرة.
‫لقد قتلتُ أخاك.
‫لقد رميته من الهاوية بيدي.
‫إن كنت شجاعًا فأطلق
‫سراحهم وصف حسابك معي.
‫لهذا السبب جئت إلى هنا.
‫أولاً سأجعلك تتجرع الألم
‫الذي أذقتني إياه أضعافًا!
‫سوف تتوسل للموت يا "صلاح الدين".
‫وعندها بتحطيمك تحت سيفي سأكون
‫قد أخذت بثأري لأخي "غابرييل".
‫فلتصفوا حساب الانتقام فيما بينكم،
‫الآن احترم الاتفاقية وأعطني ابني.
‫أنا لا أعترف بالملك "بلدوين"
‫ولا بـ"نور الدين زنكي".
‫ولا أعبء بالاتفاق الذي
‫عقدوه فيما بينهم أبدًا.
‫ولن أسلمكم أحداً من الأسرى!
‫الملك "بلدوين" عقد صفقة
‫من أجل الأميرة "فيكتوريا"،
‫أما أنا فأريد القائد
‫الأكبر "بلاكفورد" أيضًا.
‫لا يوجد شيء من هذا
‫القبيل في شروط الاتفاقية.
‫ومهما تم الاتفاق عليه...
‫فسوف تمتثل له.
‫إذا كنتم تريدون الأسرى الذين لدي،
‫فستكون الشروط كما أريدها أنا.
‫لقد كان القائد الأكبر هو
‫الأب الثاني لي ولأخي.
‫دون استعادته فلن أعطيك
‫أي شخص، بمن فيهم رجالك.
‫إذا كنت تريد "بلاكفورد"،
‫فسوف تعطينا "عسقلان".
‫أخوك لم يفعل ما قلته له،
‫ففقد حياته.
‫ولئن كنت ستسير على
‫خطى أخيك فسوف تُقطع رأسك!
‫لقد ضحى أخي بحياته من أجل "عسقلان".
‫لن أسلم "عسقلان" لك أبدًا.
‫لقد قبلت هذه
‫الاتفاقية من أجل ابني.
‫ولن أذهب إلى أي مكان بدونه.
‫لقد خفت كثيرًا
‫أيها الرجل العجوز!
‫لأعد إليك ابنك إذًا.
‫"خليل"!
‫بني!
‫اقتلوا رجال "صلاح الدين"!
‫توقف!
‫هل عرفت الآن ما بوسعي أن
‫أجعلك تتجرعه يا "صلاح الدين"؟
‫سوف تتخلى عن "عسقلان".
‫أما بالنسبة للقائد
‫الأكبر "بلاكفورد"...
‫فسوف تسلمه بيديك.
‫اقبل.
‫أعطه قائده الأكبر ذلك!
‫لا تستسلم، حضرة الأمير. لقد تحملنا
‫الكثير من المعاناة من أجل "عسقلان".
‫لقد فقدنا العديد من الأرواح،
‫لا تستسلم.
‫سنموت بسعادة من أجل هذه القضية
‫إذا لزم الأمر مثل أخينا "شاهنشاه".
‫فكر في دعوانا، وليس فينا.
‫لم يستطع أخوك أن يثنيني.
‫ولا الملك أن يخوفني
‫أو يكسر شوكتي.
‫ولا الخونة أن يحيدوني عن طريقي.
‫لن أستسلم.
‫لن أنحني لك.
‫سوف أنقذ الأسرى...
‫وأقوم بتدمير هذا
‫المكان على رأسك.
‫حربنا معك ستكون دموية جداً.
‫ولكن سيفي هو الانتقام
‫يا "صلاح الدين".
‫لن يتوقف سفك الدماء
‫إلا إذا استعدنا القائد الأكبر.
‫ستنتهي هذه الحرب
‫حيث أقتلك وأنتقم منك.
‫هل من إذن يا سيدي؟
‫تعالي.
‫سيدي "كوربوغا".
‫أختي "عصمت".
‫لقد دحرنا الصليبيين الذين كانوا
‫يستعدون لمهاجمة قبيلتنا بمخالبنا.
‫رؤوسهم هنا أيضًا.
‫أبقيت وجوهنا بيضاء
‫ورؤوسنا مرفوعة في وجه العدو.
‫ليكن وجهك المجيد أبيض دائماً...
‫ورأسك الفخور مرفوعاً دائماً.
‫بينما انتهت الحرب ضد العدو،
‫جاءت دعوة إلى مجلس المشورة.
‫مِن مَن؟
‫من "نور الدين زنكي".
‫من "نور الدين زنكي"؟
‫كيف ينسى بسرعة ما فعله منذ
‫سنوات ويدعونا إلى مجلس المشورة؟
‫يأخذ منا "الشام" منا بالقوة ويعتقد
‫أيضًا أننا أصدقاء، أليس كذلك؟!
‫كانت نيته توحيد السادة من حوله.
‫منذ سنوات، عندما انهارت الدولة السلجوقية،
‫وجد الساحة فارغة وأعلن نفسه سلطانًا.
‫إنه أيضًا من الأتراك الأتابيكيين مثلنا.
‫إنه ندء وكفء لنا.
‫ولذا فلن نبايعه وننحني له.
‫لم تكن نيته الوحدة على أي حال،
‫بل يريد أن يحني الجميع
‫رأسه له وأن يتحكم بهم.
‫إذن، لا تقع في فخ خدعته يا أخي.
‫لا تذهب إلى ذلك المجلس.
‫مولاي،
‫اليوم...
‫عندما دخلت إلى "القدس"...
‫فاض فؤادي بالسرور...
‫ومعه فاضت عيني بالدموع.
‫من ناحية حلمت باليوم الذي سيوضع
‫فيه فيه هذا المنبر في المسجد الأقصى.
‫ومن ناحية أخرى نظرت
‫إلى المسلمين الذين هناك.
‫كلهم...
‫تحت وطأة قهر وظلم الصليبيين.
‫قلت لنفسي...
‫لا يزال لديك الكثير لتقوم به.
‫ما فائدة صنعك لألف منبر...
‫وأنت لم تستطع أن تفرج
‫عن إخوانك المظلومين هناك؟
‫سيكون ذلك يوم
‫الفتح بإذن الله تعالى.
‫إن شاء الله.
‫أتمنى أن يكون هذا المنبر علامة روحية
‫ومعنوية على إنقاذك للأبرياء من الظالمين.
‫لقد قمت بعمل مقدس عن
‫طريق إنقاذ طريق الحج.
‫وهذه...
‫خطوة كبيرة في طريق
‫تحقيق غاياتكم العظيمة.
‫الحمد لله.
‫إذا تمكنا من جمع السادة
‫المشتتين وخاصة البوريون حولنا...
‫فسنجعل من دولتنا شجرة دلب عظيمة.
‫ما هي الغاية من
‫الدولة يا مولاي؟
‫إن الدولة كمثل شجرة دلب شاهقة عظيمة.
‫جذور شجرة الدلب تلك هي العدل.
‫وأغصانها البركة.
‫ثمرها السكينة وظلها حسن المعاملة والخلق.
‫أما الغاية من هذه الدولة فهي أن يعيش العالم
‫بأسره تحت ظل شجرة الدلب العظيمة تلك...
‫وينعم بعدلها وبركتها
‫وسكينتها وحسن المعاملة فيها.
‫مولاي، الحجاج ينتظرونك كي
‫ينطلقوا في طريق الحج.
‫أريد أن يكون رزقي وخيري من
‫عمل يدي يا حضرة "الملا"؟
‫دعهم يبيعوا هذه
‫الملاعق في السوق.
‫وليوزعوا الأرباح على
‫الفقراء والمساكين كصدقة.
‫ولتكن صدقة عنا فداء
‫لمسألة طريق الحج.
‫الأميرة؟
‫ما كان إلا لنمرة حادة المخالب أن
‫تجرؤ على طعن عرشي بالسيف.
‫إنه عرش "غابرييل"، وليس عرشك،
‫ولا يمكنك الجلوس عليه دون الانتقام له.
‫لم تتمكن حتى من الحصول على ما
‫أردته من قاتل "غابرييل"؛ "صلاح الدين".
‫لقد فقدنا أخي بسبب
‫ذلك الملك الملعون.
‫كان طريق الحج هو
‫أكثر ما يريده الزنكيون.
‫ولما أعطاهم الملك إياه
‫أراحهم وترك لهم مجالاً.
‫فلتضغط عليهم إذًا!
‫اذهب ولطخ طريق الحج بالدم.
‫هل سننسى ما فعلوه
‫بنا بهذه الورقة اللعينة؟!
‫انسحب الملك على أي
‫حال من طريق الحج.
‫وأنت لست مرتبطًا
‫به أو تابعًا له.
‫ليس هناك ما يمنعك من
‫الإغارة على طريق الحج.
‫هذا السيف صنعه
‫لي "غابرييل"بيديه.
‫وإذا أردت أن تحافظ على
‫أمانته وتوفيها حقها فانتقم له!
‫اذهب وافعل أفضل شيء تعرفه؛
‫اسفك الدماء لتحصل على ما تريد!
‫من أجل "غابرييل".
‫انتظري يا ابنتي،
‫سيأتي السلطان الآن.
‫انتظري يا فتاة.
‫ما شاء الله!
‫لقد كنت أتساءل من أين يأتي
‫الجمال الموجود في قصرنا اليوم؟
‫اتضح أن ورودًا جميلة قد تفتحت!
‫ما شاء الله.
‫يا لها من فتاة رائعة.
‫حفظ الله ابنتكم.
‫سلمتم.
‫الحجاج الذين سيذهبون للحج
‫ينتظرون في الميدان للانطلاق يا مولاي.
‫وإخواننا هؤلاء
‫هم قادة قافلة الحج.
‫سلامة طريق الحج من
‫مسؤوليتنا من الآن فصاعدًا.
‫أتمنى أن تصلوا بالسلامة
‫إلى الأراضي المقدسة.
‫ولتوصلوا سلامنا
‫إلى تلك البقاع أيضًا.
‫ليدم عزكم ومجدكم
‫ولتكن دولتكم باقية أبدًا...
‫وليكن فتح "القدس" من نصيبك أو من
‫نصيب من هم من نسلك أو من يتبعك.
‫آمين.
‫ما شاء الله.
‫جعلت الورود
‫تتفتح في قلبنا العليل.
‫-ما اسمك؟
‫-"دمير جان".
‫تتفتح الورود على يديك
‫ويعبق مسكها من لسانك.
‫كان أحد رموز النبي
‫صلى الله عليه وسلم الورد.
‫عندما تصل إلى حضرة النبي صلى
‫الله عليه وسلم فلتقرئه السلام وادع لنا.
‫فعسى حينها حرمة لوجه
‫النبي صلى الله عليه وسلم...
‫أن يستجيب كل ما افترت به شفاهم من خير.
‫إن شاء الله يا مولاي.
‫ليرافق الجنود الذين سيتموضعون
‫على طريق الحج هذه القافلة.
‫على الرغم من أن الصليبيين
‫سينسحبون بسلاسة وسهولة...
‫ولكن دعونا لا نترك أخذ الحذر.
‫أمرك يا مولاي.
‫كيف لذلك الملعون المدعو "غريغور"
‫ألا يعترف بالاتفاقية التي أبرمتها؟
‫كيف له ألا يسلم الأسرى؟!
‫لقد خدعونا صراحة!
‫وينبغي أن يحاسب
‫هذا الملك على ذلك.
‫لن يجرؤ "بلدوين"
‫على فعل شيء كهذا.
‫هذا من عمل "غريغور".
‫مثل والده ومثل أخيه...
‫لا راحة لنا حتى يجف نسله!
‫فلتحاسب ابنك على ما فعل؛
‫لو أنه أعطى "غريغور" ما يريد، لكان
‫كل من ابني والأسرى قد تم إنقاذهم الآن.
‫ماذا أراد "غريغور" منك؟
‫"بلاكفورد"، ولم أعطه
‫إياه لأنه لم يكن في الاتفاق.
‫وقعت الاتفاقية وانتهى الأمر.
‫ولقد حصلتم على ما تريدونه.
‫لكن الوعد الذي تم
‫قطعه لم يوف لي؛
‫لم يتم تسليم ابني.
‫إذا كنتم تريدون الوفاء بوعدكم...
‫فلتعطوا "بلاكفورد" لـ "غريغور".
‫انظروا، هذا الرجل متوحش.
‫وهو لا يعترف
‫بالاتفاقيات ولا بالسياسة.
‫إذا لم تعطوه ما يريد...
‫فسيحول كل مكان إلى حمام دم.
‫سأسبقك.
‫لا تستطيعين لحاقي.
‫لا يمكن لك أن تمسكي بي.
‫اركضي!
‫لا تركض بعد الآن
‫يا ابنتي، هيا تعالي!
‫دعيها تركض، سننطلق قريبًا.
‫سأحضر الماء.
‫اترك ابنتي.
‫أمي!
‫انهضي يا أمي! أمي!
‫لقد قام "صلاح الدين" بفعل اللازم.
‫-انظر، لقد وعدتني! ماذا سيحدث لابني؟
‫-ليس ابنك فقط من في الأسر!
‫إن إخوتي أيضًا أسرى.
‫سأنقذه هو وإخوتي.
‫ألست أنت من تسببت
‫بهزيمة "عسقلان"؟
‫ألست أنت من وضعت من حاربت
‫معهم جنبًا إلى جنب في قبضة "غريغور"؟
‫ألست أنت من تركت ابني
‫بين أيدي هذا الكافر بكل جرأة؟
‫بعد كل ما حدث؛ هل
‫تنتظر أن أصدقك؟
‫انظروا، لقد أخبرتكم أنها المرة الأخيرة
‫التي سأثق بكم، لكن ثقتي ذهبت هباءً مجددًا.
‫إن لم يتم تسليم ابني حتى الغد،
‫ستشتعل نار العداوة التي خمدت.
‫انهضي يا أمي، أرجوك
‫يا أمي، لا تتركيني يا أمي.
‫اتركه! اتركه! لا تفعل!
‫ابنتي!
‫عندما يُكسر القلب، يصم اللسان.
‫ربما يمكن تحمل الخيانة، لكن
‫إعادة إحياء إيماني أمر صعب.
‫أعطني الماء بسرعة.
‫أين "خليل" يا أبي؟
‫غدروا بنا ولم يسلموه.
‫كل الذنب على الزنكيين،
‫لقد خيبوا ثقتنا مجددًا.
‫سيعتبروننا ضعفاء ويتجاهلونا،
‫لكنني سأريهم من هو "منصور".
‫ماذا ستفعل يا أبي؟
‫سأرسل خبرًا لأصدقائنا
‫السادة، وسأجمع الجنود.
‫إن لم يسلموا "خليل" حتى
‫الغد، سأرفع السيف على الزنكيين.
‫لا تفعل يا أبي! لقد
‫أنقذونا بالأمس من الهجوم!
‫أيلين قلبك عليهم؟
‫أنتِ ابنة "عسقلان"! على
‫قلبك أن يكون كالفولاذ دائمًا!
‫اذهبي الآن واشحذي سيفك،
‫وإن لم يحضروا "خليل" حتى الغد؛
‫ستفعلين ما سيتوجب عليك فعله.
‫ابنتي! ابنتي! ابنتي! ابنتي!
‫لا تخافي يا ابنتي، لا تخافي!
‫لا تفعل! لا تفعل هذا!
‫لا تلمس ابنتي! لا تفعل! لا تلمس ابنتي!
‫اقتلني أنا ولا تقتلها هي، لا
‫تفعل! لا تفعل! لا تلمس ابنتي!
‫اقتلني أنا ولا تقتلها هي!
‫لا تفعل! أقول لك لا تفعل! لا تلمس ابنتي!
‫-لا تلمسها! لا تلمس ابنتي!
‫-لا تخف! لن أفعل لها شيئًا.
‫انظري جيدًا أيتها الفراشة الصغيرة،
‫لقد قتلت أمك، واتخذت أبيك عبدًا.
‫قد تأتين في يوم لتنتقمي مني،
‫لا تنسي.
‫إن الانتقام هو أجمل شعور.
‫هيا طيري الآن.
‫-سنذهب!
‫-لا تخافي يا ابنتي! لا تخافي يا ابنتي!
‫-لا تذهب يا أبي!
‫-لا تخافي يا ابنتي! لا تخافي!
‫-سآتي إليك!
‫-أبي!
‫امشي، امشي، هيا.
‫لا تذهب يا أبي، توقف!
‫لقد أبلغنا كل السادة والأمراء كما
‫أمرتنا، ودعوناهم لمجلس الشورى.
‫إن سيطرتنا على طريق
‫الحج؛ عزز سمعتنا.
‫وسيقتنع السادة
‫بالاتحاد تحت ظلنا.
‫وسنخطو أكبر خطوة لاتحاد
‫المسلمون في هذا المجلس.
‫وماذا سيحدث لـ"منصور" يا مولاي؟
‫ماذا لو أثار الفوضى في أرضنا؟
‫لن نستطيع أن نجمع أحد لجهتنا.
‫لن أسمح بحدوث هذا! سأنقذ "خليل"
‫وإخوتي وكل الأسرى من أيادي "غريغور".
‫مولاي! طريق الحج...
‫تم الهجوم عليه.
‫وقُتل جنودنا والحجاج.
‫-من تجرأ على فعل هذا؟!
‫-لم يفِ "بلدوين" بوعده يا مولاي!
‫"بلدوين" لا يجرؤ على
‫القيام بغدر كهذا يا مولاي.
‫سأذهب لطريق الحج على
‫الفور لأعرف من فعل هذا.
‫اعلم من قام بهذا وأبلغني على
‫الفور يا "صلاح الدين"، أبلغني كي...
‫أعرف على رأس من سينزل سيفي.
‫آهٍ يا عديمي الدم! ليس لديكم الجرأة لترفعوا
‫سيوفكم علينا، ضحيتم بأرواح الأبرياء.
‫إن هؤلاء شهداؤنا، سندفنهم
‫في أراضينا بما يليق بهم.
‫إن لم يكن الصليبيون من قاموا
‫بهذا فبالتأكيد هم فرسان المعبد،
‫حاولوا الانتقام للقائد الأكبر.
‫-ليس الصليبيون ولا فرسان المعبد.
‫-من الفاعل إذًا؟
‫"غريغور".
‫لا تقتلوني أرجوكم.
‫لا تخافي، لن نؤذيكِ.
‫لقد قتلوا أمي، وخطفوا أبي.
‫بقيت وحيدة.
‫أيمكن أن تكوني وحيدة؟
‫انظري، نحن موجودون.
‫إن حضننا يدفئ الأبرياء
‫أمثالك، ويهدئ دمعهم.
‫-ويكون شفاءً للآلام.
‫-لقد أخذوا أبي.
‫إن أباكِ يعتبر رفيقنا،
‫لا تقلقي سنجده بالتأكيد.
‫-هل يمكنكم إيجاد أبي؟
‫-سنجده بالتأكيد.
‫كان أبي قد أعطاني إياها، لقد آذوه
‫كثيرًا، عندما تجدوه أعطوه إياها.
‫يتذكرني، وتزول آلامه.
‫هل ستحضر أبي لي؟
‫-وعد؟
‫-وعد.
‫[الشام]
‫مولاي، استرح قليلًا بالله عليك،
‫قد يُفتح جرحك لا سمح الله.
‫لقد فقدت أمها في الهجوم على
‫طريق الحج، وأخذوا والدها كعبد.
‫برعم الورد! ستزهر في ربيعنا إذن.
‫سنعطيها ماء الحياة،
‫وسنكون لها روحًا،
‫سنحافظ عليها ولن نتركها تذبل.
‫"مليكة"، إنها
‫أمانة من الله لدينا.
‫-ستهتمين بها وتربيها كأولادك.
‫-كما تأمر يا مولاي.
‫تعالي.
‫-هل تفحصته؟ من هجم على طريق الحج؟
‫-"غريغور".
‫مولاي، جاء "غريغور".
‫بأي جرأة تأتي لحضرتي بعد
‫أن لطخت طريق الحج بالدماء!
‫تم القبض على كونت "أورفا" الصليبي "جوسلين"
‫سالم ومعافى كما أمرت يا حضرة الأمير.
‫-أبي!
‫-إن كنت تظن أنني سأترجاك كي تعفو عني،
‫فأنت مخطئ.
‫ضع عقلك في رأسك، وترجاني كي
‫أعفو عنك أنت ومن معك.
‫أبدًا! أنا عقلي في رأسي، لكنك من
‫ستبقى دون رأسٍ يا أمير "نور الدين".
‫حضرة الأمير!
‫أبي!
‫-وأنت أيضًا تريد الموت كأبيك؟
‫-أريد أن أقتل من أجل أبي، اتركني!
‫انظر لنرى، هل تستطيع قتله؟
‫-لن أستطيع أن أهدأ دون أن آخذ بانتقامي!
‫-لن تستطيع الآن إلا حرق نفسك بنار الانتقام.
‫لهذا خذ هذه النار وضعها في قلبك،
‫لتكبر هناك مع الوقت بكل صبر ولتتحول
‫لبركان عندما يحين الوقت المناسب.
‫حينها ستستطيع أن تحرق
‫قاتلي أباك وتحولهم لرماد.
‫من أنت؟
‫أنا من سأعلمك أنت وأخوك
‫"غابرييل" كيف تأخذون بثأركم.
‫لقد قتلت أبي الحقيقي.
‫لكنني لن أترك لك أبي
‫الثاني القائد الأكبر "بلاكفورد".
‫وأحضرت هذا..
‫لكي أقنعكم.
‫لا تخافوا، لم أقتلهم جميعًا.
‫والجزء الذي سينفعني..
‫جعلتهم عبدًا.
‫هيا أقتلني.
‫أقتلني.
‫أقتلني لكي يعلقون جثث رجالك
‫على أسوار "عسقلان"
‫هيا.
‫لا رجالي يهربون من الموت..
‫ولا أنا أخاف من قتلك.
‫ابنتنا "إليف" أمانة لدينا من الآن فصاعدًا.
‫أراد السلطان أن نهتم بها بشكل خاص.
‫ونحن سنقوم بتربيتها كما ينبغي.
‫سنعلمها كل أمور العلم والحرف.
‫وأنتم مختصون في تربية النساء.
‫أنا أعرف كيف يرتعش قلبها الصغير.
‫في بادئ الأمر ستحتاج إلى دفء الأم.
‫سنكون موطنًا لها بعطفنا
‫وقلبنا الرحيم بإذن الله.
‫أنني أرى جوهرة ثمينة بها.
‫وعندما تتعلم الحرف والعلم
‫ستكون امرأة نادرة للغاية.
‫وهذا القسم يعود إلي.
‫هيا لنرى.
‫لتكن ذو حظ.
‫وأنا أيضًا لا أهرب من الموت.
‫ولكن مقابل كل قطرة دم أرقتها..
‫سأسفك دماء كل  المسلمين الذين سيعبروا
‫من طريق الحج من الآن فصاعدًا.
‫"صلاح الدين".
‫كان أبوك "جوسلين" يتكلم هكذا أيضَا.
‫وكانت نهايته عن طريق سيفي.
‫وأخوك ذهب بنفس طريق والدك،
‫وفقد حياته.
‫إذا لم تتعلم من كل هذا..
‫فهذا يعني أنه حان الدور عليك يا "غريغور".
‫لا تقلق.
‫فأنا بالفعل سأخذ انتقام أبي منك..
‫وسأخذ انتقام أخي من "صلاح الدين".
‫ولكن الآن ستعطوني القائد الأكبر.
‫في بادئ الأمر كنا نحتجزه مقابل "عسقلان".
‫ولكن الآن بسبب خيانتك هذه لن أعطيه لك.
‫لن أحصل على "عسقلان" فقط،
‫بل وروحك أيضًا.
‫تعالوا إذًا إلى "عسقلان".
‫ستجدون أمامكم ليس فقط محاربي الموت
‫بل جميع الجيوش الصليبية.
‫سيتحد جميع ملوك جيش الصليبيين
‫من "طرابلس"، "أنطاكيا" و"القدس.
‫وبينما أنتم أيها المسلمين في حالة مزرية..
‫هل ستستطيعون المقاومة؟
‫هل تظن أنك ستخيفني بهؤلاء الملوك الكفار؟
‫اسألهم جميعًا.
‫يوجد على جميعهم اثر لسيف
‫"نور الدين زنكي".
‫لتنسحب السيوف إذًا ويصبح
‫كل مكان مليء بالدماء.
‫ولكن إذا لا تريدوا ذلك،
‫فلديكم مهلة إلى الغد.
‫ستسلموني القائد الأكبر.
‫وإلا سأقطع رؤوس رجالك بيدي
‫واحدًا تلو الآخر.
‫هذا المدعو "غريغور" ماذا يحاول أن يفعل؟
‫لم يسلم الأسرى والآن داهم طريق الحج.
‫سيجلب المصائب على رؤوسكم جميعًا.
‫سيموت كل من سيسحب السيف بالسيف.
‫أنا من قلت لـ "غريغور" أن يداهم طريق الحج.
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫لقد أنقذناكِ مقابل هذا الاتفاق.
‫هل تريدين أن تعلني الحرب ضد الزنكيون؟
‫ألم يحدث ذلك لأننا لم نحارب بالشكل الكافي
‫حتى هذا اليوم؟
‫لا تكوني وقحة.
‫لا يوجد أمامك أخوك فقط،
‫بل في نفس الوقت الملك.
‫لقد تقاتلت حتى مع أمي سابقًا لتتولى العرش.
‫والآن أفكر.
‫ليت أمي هي من تولت العرش.
‫أنا متيقنة أن المرأة كانت
‫ستدير الأمر بشكل أفضل.
‫وأنت أيضًا مثلها تمامًا،
‫أنانية وبدون عقل.
‫إذا لا تتمكن من إدارة الأمر ،
‫فتنازل عن العرش جلالتك.
‫يوجد أخونا "أملجيك".
‫ويوجد الوقت المناسب للحرب وللصلح.
‫وأنا أقول أنه حان وقت الحرب.
‫إذا كنت تريد أن تكون لائفًا بهذا العرش
‫فسوف تنضم إلى هذه الحرب.
‫بخلاف ذلك، فأنا سأكمل هذه الحرب رغمًا عنك.
‫هل سنترك "غريغور" حيًا كلما هددنا؟
‫سوف أخذ روحه ولكن..
‫حينها لن يستطيع أي أحد من أسرى
‫"عسقلان" أن يخرجوا أحياء.
‫ولا رجالك ولا حتى ابن "منصور".
‫وخصوصًا مسافري الحج الذين أصبحوا عبيدًا،
‫ولا أحد منهم سيكون حي.
‫وأنا أيضًا افكر بأرواحهم.
‫ولكن إذا سنصمت كلما سفك "غريغور" الدماء،
‫فلن يجعلنا نتنفس.
‫يجب أن نقوم بحملة قوية ضده.
‫هذه الحملة.. ستكون في "عسقلان".
‫هل سنحاصر "عسقلان"؟
‫في الوقت الذي سيتحرك فيه الجيش
‫سيقتل جميع الأسرى.
‫سنطلق عليهم أولًا من الداخل.
‫أنت من ستطلق عليهم.
‫ستذهب إلى "عسقلان".
‫وبعد ذلك؟
‫وأنا سأجمع الجيش.
‫في الوقت الذي ستخرج فيه الأسرى من الداخل،
‫سأحاصر "عسقلان".
‫وسوف نقطع هذا التهديد الذي ينمو
‫مثل الدمل من جذوره.
‫"عسقلان".
‫لقد أمهلتهم حتى الغد
‫حتي يعطوني القائد الأكبر.
‫ولكن محقق أن الزنكيون سيقومون بحملة ما.
‫كيف ستكون هذه الحملة؟
‫حملة على "عسقلان".
‫إنهم يدركون أن خطري لن ينتهي حتى يأخذوها.
‫لذلك سيستعدون لأخذ "عسقلان".
‫ونحن يجب أن نقوي الدفاع لدينا.
‫أرسل خبر إلى "القدس" فورًا.
‫ليحضر فرسان المعبد النفط.
‫ليسمع الجميع بتجهيزاتنا.
‫ليعرف الزنكيون أي جحيم سيقعون به
‫إذا جاؤوا إلى "عسقلان".
‫أمرك.
‫بمجرد إخراج "صلاح الدين" الأسرى
‫سنبدأ بمحاصرة "عسقلان".
‫وقمنا أيضًا بتشغيل المجانيق
‫من أجل المحاصرة يا مولاي.
‫لتجهز القوادس أيضًا لقطع المساعدات
‫القادمة من البحر.
‫هل وصل "نصر الدين" للمنفى؟
‫لم يأتي الخبر بعد يا مولاي.
‫انظر، اهتم بهذا الأمر يا "أصفهاني".
‫دعنا لا نترك أي عائق خلفنا بينما
‫وجه الأعداء سيوفهم ضدنا.
‫اركضوا.
‫لقد أصيب العساكر.
‫ماذا يحدث هكذا يا أبي؟
‫لقد أتوا.
‫حضرة الأمير.
‫الرجال الذين تكلمت عنهم اتضحوا
‫أنهم أسرع مما تخيلت.
‫من هؤلاء؟
‫سيكشفون عن أنفسهم في الوقت المناسب.
‫ولكن حاليًا هم لا يتكلمون،
‫لا يسمعون ولا يرون.
‫ماذا تفكر أن تفعل الآن؟
‫ما الورقة الرابحة التي تكلمت عنها؟
‫الورقة الرابحة التي تكلمت عنها..
‫السر مخفي في العُقد.
‫سأحل هذه العُقد واحد تلو الآخر.
‫لقد حان وقت كشف الحقائق المخفية.
‫لقد طلب "غريغور" النفط من "القدس"
‫ليقوي دفاعه في "عسقلان".
‫سيحضره فرسان المعبد غدًا.
‫ماذا سنفعل يا حضرة الأمير؟
‫سندخل "عسقلان" متخفيين بملابسهم.
‫وبعد ذلك سننقذ الأسرى.
‫هيا.
‫انتبهوا.
‫ماذا يحدث؟
‫كمين.
‫هيا، أسرعوا.
‫فهمت الآن عندما قلت
‫ليسمع الجميع بتجهيزاتنا.
‫جاءت الفريسة للفخ.
‫الآن وقت الضغط.
‫-هل يوجد خبر من "صلاح الدين"؟
‫-ليس بعد يا مولاي.
‫ما وضع الجيش؟
‫جاهزون من أجل الحملة كما أمرت.
‫ينتظرون مجيئك.
‫مولاي.
‫ماذا حدث يا "أصفهاني"؟
‫هل وصل "نصر الدين" إلى المنفى؟
‫لقد حدثت حادثة سيئة يا مولاي.
‫لقد هُجم عساكرنا الذين كانوا يأخذون
‫الملك "نصر الدين" وعائلته إلى المنفى.
‫ومع الأسف، لقد تم قتلهم جميعًا.
‫ماذا عن "نصر الدين"؟
‫لقد هرب مع عائلته.
‫وفقًا للتحقيقات..
‫فإن هذه الحركة كانت من أجل تهريب
‫الملك "نصر الدين" يا مولاي.
‫لقد خرج عائقًا أمامنا
‫بينما استعدينا للحملة.
‫هذه فتنة.
‫قلت إذا حدث أدنى خطأ سوق أقتلع رؤوسهم.
‫طالما مد رقبته عمدًا تحت سيفي،
‫إذًا فلا بد قطعها من جذورها.
‫أهلًا وسهلًا.
‫أهلًا بك.
‫عساه خيرًا؟
‫من أتى؟
‫جاء شخص من السلع، وأرسل
‫السلطان "نور الدين" رسوم التقاعد.
‫-خفًا.
‫-نعم.
‫-جيد.
‫-تعالي.
‫أهلًا وسهل..
‫حضرة الأمير!
‫ما شاء الله.
‫رغم تركك العمل كرئيسة
‫للقابلات في القصر منذ سنوات..
‫إلا أن السلطان "نور الدين" ما
‫زال يرسل لك مخصصاتك المالية.
‫فما الحكمة وراء ذلك يا ترى؟
‫إن سلطاننا رجل مخلص.
‫هذا مقابل خدمتي لهم لسنوات.
‫أقمتِ فقط بخدمتهم
‫كقابلة في القصر؟
‫ربما كانت خدمتك الأساسية
‫هو التزامك الصمت لسنوات.
‫ماذا تقصد بالتزام
‫الصمت يا حضرة الأمير؟
‫الحقائق!
‫كنتِ أنتِ القابلة التي أشرفت على ولادة
‫زوجة السلطان "نور الدين" قبل سنوات.
‫وقد ولد له ابن عندها.
‫هذا صحيح.
‫الأمير "صلاح الدين".
‫لقد جئت إلى هنا لسماع الحقيقة.
‫وليس الكذب.
‫ماذا حدث لابن
‫السلطان "نور الدين"؟
‫كما قلت...
‫الأمير "صلاح الدين".
‫توقف!
‫توقف، ماذا تفعل! توقف!
‫توقف، لا تفعل هذا!
‫لماذا فعلت هذا! ما ذنبنا نحن!
‫لأن الكذب هو أكبر الذنوب.
‫والآن ستخبرينني بالحقيقة..
‫وإلا سأقطع زوجك
‫أمامك إرباً إرباً!
‫هل مات ابن السلطان "نور
‫الدين" قبل سنوات أثناء الولادة؟
‫لقد فعلنا كل ما بوسعنا
‫يا حضرة الأمير.
‫لكن...
‫تكلمي!
‫صحيح.
‫مات ابن السلطان
‫"نور الدين" أثناء الولادة.
‫توقفوا!
‫ترجلوا من العربة.
‫ماذا يوجد بداخل هذه العربة؟
‫النفط الذي طلبه القائد
‫"غريغور" من "القدس".
‫أخلعوا خوذكم.
‫-قلت لكم اخلعوها!
‫-ماذا تفعلون!
‫يجب علينا أن نبدأ تحضيرات الدفاع
‫وأنتم هنا تقومون بإلهائهم عن العمل؟
‫ابتعدوا.
‫لقد جئتم في الوقت المناسب.
‫فالزنكييون يظنون أن
‫بإمكانهم استرجاع "عسقلان".
‫لكنهم لم يروا قوتي بعد.
‫القوة تأتي من العقل والذكاء.
‫لسانك حاد كذكائك، لقد أحببتك.
‫لقد أتيتم من طريق
‫طويل، فلترتاحوا قليلاً.
‫تجولوا في "عسقلان"
‫قليلاً واستمتعوا بأجوائها.
‫أدخلوهم.
‫وأنتم بإمكانكم الذهاب.
‫ستكون هذه آخر مرة ترى
‫فيها "عسقلان" يا "صلاح الدين".
‫فلتقم بإعداد جنودك
‫على الفور يا "شيركوه".
‫ولتجد الجحر الذي اختبئ
‫فيه "نصر الدين" مهما كان.
‫ماذا عن حصار "عسقلان" يا مولاي؟
‫بينما يحاول الأمير "صلاح الدين" إنقاذ الأسرى
‫من هناك فلن أتخلى عن "عسقلان" بسبب خائن.
‫أنا سأتولى قيادة جيش الحصار
‫وأنت ستحضر "نصر الدين".
‫فوجود ذلك الخائن
‫خطر علينا جميعاً.
‫قد يهاجمنا من خلفنا
‫ونحن في الحصار.
‫اذهب واعثر عليه وأحضره لي.
‫أمرك يا مولاي.
‫توقفوا!
‫لماذا حذائك لديه أربطة؟
‫حتى لا يخرج من قدمي.
‫ماذا سيكون غير ذلك؟
‫فرسان المعبد محرم عليهم ارتداء الأحذية
‫ذات الرباط لأنها تشير إلى عبادة الأوثان.
‫أنتم لستم من فرسان المعبد.
‫"إبراهيم"..
‫فلنخفي هذه الجثث
‫قبل أن يأتي المزيد، هيا.
‫كان بإمكانك قتله عند الباب.
‫لماذا سمحت له
‫بالذهاب إلى الزنزانة؟
‫دعه يظن أنه خدعنا.
‫سأحاصره تماماً عندما
‫يظن أنه أنقذ رجاله.
‫سأقتل رجاله أمامه أولاً..
‫ثم سأنتزع روحه!
‫"نصر الدين"!
‫-وقت تغير المناوبة.
‫-حسناً.
‫سقط الصيد في القفص!
‫سأقطع رأسه الآن.
‫تجرؤ على المجيء إلى هنا..
‫ولكن ألا تعلم أنني
‫سأقطع رأسك الغافل هذا!
‫الأسرار..
‫أحد من السيوف يا أخي!
‫عن أي سر تتحدث؟
‫السر الذي أخفيته
‫عن الجميع منذ سنوات.
‫"صلاح الدين".
‫أجئتم مجدداً لتعذيبنا؟
‫لن نخضع لكم حتى
‫وإن قطعتمونا إرباً.
‫"صلاح الدين"!
‫انتهت اللعبة.
‫كنت تقول أن القوة تأتي من
‫العقل والذكاء، لقد غلبك عقلي!
‫لا تكن واثقاً هكذا، فأنت
‫لم ترى عقلي وذكائي بعد!
‫سأفتح رأسك لأراه
‫بعد أن أقطعه الآن!
‫أمسكوا بهم!
‫لقد سئمت من هذا.
‫فلينتهي هذا الأمر الآن.
‫ما هذا الآن!
‫سأدخل إلى "عسقلان"
‫لأنقذ "خليل" ورجالي.
‫لهذا السبب أخبرني إن كنت تعلم
‫معلومة تخص السجن في "عسقلان".
‫معلومة كماذا؟
‫توجد أفخاخ في كل سجن
‫لمنع السجناء من الهرب.
‫فهل يوجد مثلها في سجن "عسقلان"؟
‫يوجد.
‫المشعلة الرابعة على يمين
‫الممر عند نزولك من الدرج.
‫أرأيت الآن عقلي وذكائي!
‫"إبراهيم".
‫أظننت أنني لم أفهم
‫أنك أعددت لي مكيدة؟
‫بينما كنت تحاول النظر
‫إلينا كنا نحن نراك بالفعل!
‫لقد أعلن عن خبر
‫إحضاره للنفط عن قصد.
‫هدفه أن تدخلوا إلى المدينة.
‫حتى وإن نجوت من هنا فلن تخرج
‫من "عسقلان" يا "صلاح الدين"!
‫سآتي، سآتي مجدداً.
‫لكن هذه المرة سأعود
‫لفتح "عسقلان"..
‫والانتقام للأبرياء
‫الذين فرطت بأرواحهم!
‫سوف تدفع الثمن.
‫هيا.
‫سنخرج من الباب الأمامي
‫ونقوم بمحاصرتهم، بسرعة.
‫لن نجعلهم يخرجوا من "عسقلان".
‫لقد أغلق أحدهم الباب!
‫اللعنة!
‫أياً كنت فسأقتلك!
‫سأقتلك!
‫سأقتلك أياً كنت!
‫هيا.
‫سوف نجعلكم ترتدون لباس
‫الفرسان وسنخرجكم من "عسقلان".
‫ثم سنعود مع جيشنا من أجل الفتح.
‫هيا أسرعوا.
‫انتهى عملنا هنا، افتحوا الباب.
‫افتحه.
‫الابن سر أبيه.
‫و"صلاح الدين" هو حافظ أسراري.
‫ولا سر آخر غير ذلك.
‫هنا يكمن السر تماماً يا أخي.
‫لأن "صلاح الدين" ليس ابنك.
‫بل ابن الأيوبيين.
‫افتحوا هذا الباب!
‫افتحوا هذا الباب اللعين!
‫ألا أحد يسمعني!
‫-لقد سمعت بما حدث فجئت لأنقذكم على الفور.
‫-ابتعدي!
‫-هل خرج فرسان المعبد؟
‫-أجل يا سيد.
‫حمقى!
‫افتح الباب.
‫"صلاح الدين"!