‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫الابن هو سر الأب.
‫[الحلقة 6]
‫"صلاح الدين" هو حافظ أسراري.
‫ولا يوجد سر آخر سوى ذلك.
‫السر يكمن هنا تمامًا يا أخي.
‫لأن "صلاح الدين" ليس ابنك،
‫بل ابن الأيوبيين.
‫افتحوا هذا الباب!
‫افتحوا هذا الباب اللعين!
‫هل هناك مَن يسمعني؟
‫-لقد علمتُ بما حدث.
‫-ابتعدي!
‫أتيت مسرعة لإنقاذكم.
‫هل خرج فرسان المعبد؟
‫-أجل يا سيدي.
‫-حمقى!
‫افتح الباب!
‫"صلاح الدين"!
‫كيف تجعل "صلاح الدين"
‫ابن الأيوبيين ابناً لك؟
‫كذب!
‫والآن تُلقي بالافتراءات
‫بسبب حقدك علينا!
‫جيشي ينتظر حصار "عسقلان".
‫الآن سأذهب إلى الحرب.
‫وعندما أعود، سأعاقبك
‫على تمردك وافترائك.
‫لقد اتخذت "صلاح الدين" ابنًا
‫لك لتستمر السلطنة عبر نسبك.
‫لن يتم الذهاب إلى تلك الحرب.
‫ستأخذ الحقائق مجراها أولًا.
‫لماذا لا تزال السفن غير موجودة؟
‫لماذا لم يأتِ الجيش إلى الحصار؟
‫من الواضح أن السلطان
‫"نور الدين" لم يصدر الأمر.
‫كلما انتظرنا هنا، ستُتاح
‫الفرصة لـ"غريغور".
‫لنذهب بسرعة ونعرف ماذا حدث.
‫هيا.
‫الغفلة من أمثالك، الذين هم عبيد
‫لجشعهم، ينخرطون في هوس السلطة!
‫لماذا جعلت "صلاح الدين" ابنًا لك إذن؟
‫ما الذي رأيته فيه جعلك تتخذه ابنًا لك؟
‫كنت أرغب دائماً في إنجاب ابن...
‫حتى يتمكن من متابعة قضيتي من بعدي.
‫وإن لم تسنح لي الفرصة
‫لاستعادة "القدس"...
‫تمنيت أن يتمكن هو من ذلك.
‫لكن لم يحدث.
‫مَن كانت الله قضيته،
‫يكون الله معينه أيضًا.
‫لو لم تكن غايتك ستتحقق...
‫لما كان قد كتب لك هذا الحلم...
‫ولا كُتب لنا أن نعمل هذا المنبر.
‫هذه القضية قائمة على الطريق...
‫وليس على النسب يا سلطاني.
‫لقد جاء الحداد من نسبكم، لكن...
‫من يدري؟
‫ربما البشرى قادمة لكم من الطريق.
‫"صلاح الدين" هو ابني!
‫إنه المؤتَمن على طريقي وقضيتي!
‫سيولد طفلك في يوم
‫وفاة طفل الأيوبيين،
‫ويا لها من صدفة أن الأيوبيين سيستقرون
‫في الأراضي الزنكية في نفس اليوم!
‫وسيكون "أيوب" هو الوالي،
‫و"شيركوه" قائد الجيش!
‫وستقوم السيدة "فاطمة" بإرضاع
‫"صلاح الدين" لسنوات،
‫وسيظل هذا سراً!
‫هذا السر هو ما يربطهم جميعًا معًا.
‫لقد كُشف هذا السر.
‫لقد التقيت بالسيدة القابلة.
‫مات طفلك في اليوم الذي
‫ولد فيه ابن "أيوب" و"فاطمة".
‫قد قمت بتعقب الأمور بطريقتك، ولكنك...
‫تلقي الافتراءات بناءً
‫على معلومات ناقصة.
‫أعاد الأطباء ابني إلى الحياة بعد ذلك.
‫قولي!
‫الأمر صحيح.
‫لقد مات ابن السلطان
‫"نور الدين" عند ولادته.
‫لكن بعد ذلك قال إنه أخذه إلى الأطباء...
‫وأعادوا طفله إلى الحياة مرة أخرى.
‫لقد قمتَ بخطة محكمة.
‫لكنني قمت بالتحقيق بشكل جيد أيضًا!
‫رئيس الأطباء!
‫يا رئيس أطباء القصر السابق،
‫هل أعدّتَ حياة ابن السلطان "نور
‫الدين"، الذي وُلد ميتًا قبل سنوات؟
‫جيش الزنكيين ليس موجودًا في الأرجاء.
‫لم يتحركوا من أجل الحصار.
‫كانوا سيحاصرون الأسد
‫وهو مصاب ويقتلونه.
‫ولكن فات الأوان!
‫الجرح الذي لا يقتلني يجعلني أقوى.
‫والآن حان دورنا للهجوم.
‫"صلاح الدين" سيدفع
‫ثمن دخوله عرين الأسد.
‫سنقبض عليهم
‫ونسيطر عليهم جميعًا بمخالبنا.
‫امشوا!
‫لقد خدمت السلطان "نور الدين" لسنوات.
‫لكن لا يمكنني أن
‫أخون قسمي كطبيب.
‫لم أعِد طفل السلطان "نور
‫الدين" الذي وُلد ميتًا إلى الحياة.
‫ولا أعلم ما إذا كان طبيب آخر قام بذلك.
‫ولا توجد أي معلومات عن هذا
‫في سجلات الأطباء في القصر.
‫اتهاماتك هذه لا تعني سوى
‫الافتراء ولا شيء آخر!
‫فلتصمت!
‫أنا أسعى وراء الحقيقة!
‫كل شيء بدأ عندما قالت السيدة
‫"فاطمة" إنها مَن أرضعت "صلاح الدين".
‫لقد كُشف السر.
‫وأنت فلتعترف الآن!
‫"صلاح الدين" ليس ابنك!
‫فلتصمت!
‫كنت تعتقد أنك إذا أعطيت هذه المعلومات
‫لرئيس الأطباء، لكان شاركَك السر، أليس كذلك؟
‫والآن أنت خائف لأنه سمع هذه الحقيقة!
‫كيف لك أن تقتل روح
‫إنسان بريء في حضوري؟
‫أين الجيش يا "شيركوه"؟
‫لماذا لم يبدأ السلطان الحصار؟
‫جاء الأمير "نصر الدين" إلى القصر.
‫هل جاء إلى القصر؟
‫كيف يجرؤ على هذا؟!
‫لا نعرف، لكنه مجتمع
‫على انفراد مع سلطاننا.
‫ولهذا السبب لم يتمكن
‫السلطان من قيادة الجيش.
‫وأنا أتيت لأبلغكم.
‫هناك شيء آخر خلف هذا.
‫سأذهب إلى القصر
‫وأعرف ما حدث على الفور.
‫"إبراهيم"، تعال معي.
‫وأنتم أحضروا "خليل"
‫إلى القبيلة سالمًا.
‫ربما نصب لنا "غريغور"
‫كمينًا في طريق القبيلة.
‫كونوا حذرين، اذهبوا عبر طريق الغابة.
‫مهما حدث، لا تحيدوا عن طريقكم.
‫أمرك.
‫ابحثوا في كل مكان!
‫لا يوجد أي أثر.
‫أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
‫سوف يسلمون ابن
‫"منصور" إلى القبيلة.
‫سننهي أمرهم قبل
‫وصولهم إلى القبيلة.
‫-هيا، أسرعوا!
‫-نحن ذاهبون!
‫انظر كيف يمكن للسر أن يبقى مخبأً!
‫لقد استحققت الموت منذ
‫وقت طويل بما فعلته!
‫سأقتلك هنا.
‫والافتراء الذي اختلقته
‫بقولك إنه سر سيزول معك!
‫تجعل شخصًا ليس من دمك أميرًا،
‫وستقتلني لأنني كشفت هذا؟
‫إذا كانت عدالتك أن تقتل
‫مَن يقول الحقيقة فاقتلني إذن.
‫إن كشفتُ عن هذا السر...
‫ستشهد الدولة والأسرة الحاكمة اضطرابًا.
‫وسيتم نبذ "صلاح الدين".
‫ولن يكون قادرًا على الاعتماد على الدولة.
‫وحينها لن تمر أكثر
‫من ثلاثة أيام وسيقتلونه.
‫ليس هدفي هو تعريض الدولة للخطر.
‫لو كان الأمر كذلك، لكنت قد
‫كشفت هذا السر منذ فترة طويلة.
‫والآن...
‫لدي شروط لحفظ هذا السر.
‫يجب أن يتم رد الاعتبار
‫لي ولعائلتي ولـ"ريحاني".
‫سوف نعود إلى القصر.
‫والحرب التي ستُقام على
‫"عسقلان" لن تُخاض!
‫أأنت عدو لتطلب منّا
‫التخلي عن الحرب؟
‫في الأساس، أنا أقول ذلك
‫لأنني أفكر بمصلحة الدولة.
‫لقد كنتُ ضد هذا الأمر منذ البداية.
‫لكن بما أنك اتبعت ابنك
‫المتبنى "صلاح الدين"،
‫انظر إلى أين وصلت الأمور!
‫لم يعد بإمكاني السماح لشخص ليس
‫من دمائنا أن يعرض الدولة للخطر.
‫إمّا أن تقبل شروطي،
‫أو سأكشف عن هذا السر.
‫وفي هذه الحالة، ستكون أنت من سيقرر مصيرك،
‫ومصير الدولة، وخاصةً مصير "صلاح الدين".
‫ما الذي حدث هنا؟
‫ما الذي يفعله الأمير "نصر الدين" هنا؟
‫ومَن هذا؟
‫ربما اتخذ "صلاح الدين"
‫الاحتياطات اللازمة لكي يباغتنا.
‫لينتشر الجميع في الأرجاء!
‫وأنا سأضع الفخاخ في طريق القبيلة.
‫سنقتلهم أينما وجدناهم.
‫تعالوا معي.
‫أطلب منك...
‫أن تخبرني بما يحدث هنا يا سلطاني.
‫كانت هناك مسألة تحتاج إلى حل...
‫وتم حلها.
‫ليست هناك حاجة للتفاصيل.
‫ماذا عن وجود الأمير "نصر الدين" هنا؟
‫بينما ننتظرك من أجل الحصار،
‫أنت تتحدث مع الأمير "نصر الدين" هنا!
‫أليست هناك حاجة
‫لتفاصيل هذا أيضًا؟
‫لقد طلبتُ من سلطاننا رد
‫اعتبارنا والعودة إلى القصر.
‫هذا هو خلاصة الأمر
‫أيها الأمير "صلاح الدين".
‫أهذا يستحق هذا القدر من الحديث؟
‫بالطبع لا يجب رد الاعتبار
‫لأولئك الذين ينتهكون اعتبار الدولة!
‫بل يتم فرض العقوبة عليه،
‫ومن ثم يتم الذهاب إلى الحصار
‫والذي هو الأمر الأكثر أهمية للدولة!
‫سلطاننا هو الذي
‫يقرر هذا، وليس أنت.
‫لقد قدمتُ التوضيح اللازم.
‫والآن الحكم في يدي سلطاننا.
‫أنا متأكد من أن سلطاننا
‫سوف يتخذ القرار الأفضل...
‫لدولتنا وأسرتنا الحاكمة وحتى لنفسه.
‫نحن نعفو لمَن يطلب العفو،
‫حتى لو كان عدونا.
‫الأمير "نصر الدين"...
‫طلب العفو.
‫وتم العفو عنه.
‫وسيواصل أداء وظيفته.
‫في حين نكافح للقضاء على العدو،
‫فإن هذا يزرع بذور الفتنة فيما بيننا.
‫إذا قررت أن تعفو عن الأمير "نصر الدين"،
‫فسيقوم يومًا ما بالانخراط في جريمة أكبر!
‫لقد طلب العفو وعفوت عنه.
‫وأنت لا تتحدث بعد الآن.
‫لا فائدة من طلب
‫العفو بعد صدور الحكم!
‫أم أن هناك أشياء أخرى...
‫لم تخبرنا بها يا سلطاني؟
‫هل هناك سبب آخر لهذا؟
‫لقد أفصحت عن السبب.
‫خرجت جثة من هذه الغرفة.
‫وأنتما...
‫تحدثتما سرًا عن الجميع
‫وتوصّلتما إلى قرار.
‫ربما قتلتما...
‫مَن خرج من هذه الغرفة لإسكاته.
‫ما السر الذي يكمن
‫وراء كل هذا...
‫يا سلطاني؟
‫هؤلاء كلاب "غريغور"، هاجموهم!
‫لا يوجد...
‫لا يوحد سر ولا أي شيء.
‫نحن نمر بأيام صعبة للغاية يا "صلاح الدين".
‫في حين أن العدو قد زاد
‫هجماته ضدنا من الخارج،
‫فيجب علينا الحفاظ
‫على وحدتنا في الداخل.
‫ما دمنا نظل في حالة تخاذل هكذا،
‫فإن العدو بالتأكيد سيشن هجماته.
‫وبما أن القرار قد تم اتخاذه،
‫فلا داعي للانتظار أكثر من ذلك.
‫من الضروري محاصرة
‫"عسقلان" في أسرع وقت ممكن.
‫الجيش...
‫جاهز للحصار.
‫ولكن هناك بعض القضايا...
‫التي يجب حلها على
‫وجه السرعة داخل الدولة.
‫ولهذا السبب أجلتُ...
‫حصار "عسقلان" إلى حين إشعار آخر.
‫هل لدينا قضية أكثر
‫إلحاحًا من "عسقلان"؟
‫من غير المقبول أن نتراجع
‫بينما لا نزال على أعتاب الحرب!
‫لم أتراجع، بل أجلت الأمر.
‫وأنت امتثل للأمر حتى
‫يأتي الوقت المناسب.
‫ثق بقراري.
‫لقد وثقت بكلامك.
‫ووعدكم، كان محاصرة
‫"عسقلان" بعد إنقاذ الأسرى.
‫لقد تم إنقاذ الأسرى بالفعل،
‫وتلقن "غريغور" درسه.
‫إن أولويتنا هي تأمين
‫وحدتنا، توسيعها، وتقويتها.
‫وليس الإلقاء بأنفسنا في
‫التهلكة بحماس المعركة.
‫سنبقى دائمًا في خطر طالما لم نسيطر
‫على "عسقلان" ولم نتغلب على "غريغور".
‫لماذا لا تدركون هذا؟
‫من الواضح، أنه لم يتم
‫مسامحة الأمير "نصر الدين" فقط.
‫بل سامحتم عقليته أيضًا.
‫لا يصح إعادة الخصم الذي رفع
‫سيفه على شعار دولتنا يا مولاي.
‫أمير "صلاح الدين"..
‫منذ متى وقراراتي تتعرض للاستجواب؟
‫منذ رجوعِكم في أوامركم.
‫أنا رأس هذه الدولة، وأنا أفضل
‫من يعرف ما تحتاجه هذه الدولة.
‫لا تستجوب أكثر! وإن قلت لك انتظر
‫حتى يحين الوقت المناسب؛ فستنتظر.
‫وثق في أوامري، لأجل الدولة.
‫ولأجل المستقبل، وبالأخص لأجلك.
‫لقد فخخوا طريق الغابة،
‫سأذهب من ذاك الطريق.
‫لا تتصرف بجنون، الأمير "صلاح
‫الدين" قال لا تحيدوا عن طريقكم.
‫كم صار لي أحترق من شوقي لعائلتي.
‫لن ألقي بنفسي في التهلكة
بينما نجوت من الأسر.
‫لقد تجاوزنا الفخ بالفعل، ماذا سيفخخوا
‫مجددًا! لا تحيد عن أمر الأمير "صلاح الدين".
‫سنسلمك لعائلتك سالمًا غانمًا.
‫هل فهمت؟
‫حسنًا.
‫"خليل"! توقف!
‫إنه أمانتنا، سنلحق
‫به ونمكسه، هيا.
‫سيتم إخراج كل شيء في
‫الغرفة، وسيتم تجديدها بأكملها.
‫كل شيء نملكه؛ سيظهر قوتنا.
‫-الإذن يا سيدة "مليكة".
‫-من أعطاكم الإذن لتعودوا للقصر؟
‫-السلطان "نور الدين".
‫-كذب!
‫إنه لا يسامح الخونة الذين يغتصبون
‫عرشه، ويرفعون سيوفهم على زوجته.
‫هذا يعني أن أخوه؛ من تدعينه
‫بالخائن له قيمة أكبر لدى السلطان.
‫اعرفي قوتنا جيدًا، لأنه عندما نكون
‫موجودين فلا يبقى لك أي أهمية لدى السلطان.
‫هيا إلى عملكم.
‫"خليل"! توقف!
‫لقد قُتل محاربونا الذين في
‫طريق الغابة المفخخ، لكن!
‫لكن رجال "صلاح الدين" سلكوا طريق القبيلة.
‫-لقد وقعوا في قبضة الموت الآن.
‫-لكن...
‫"صلاح الدين" ليس معهم.
‫عندما أقتل رجاله سيفهم
‫أنني لا أفلت رجلًا من يدي.
‫سيكون هذا الألم أصعب عليه من الموت.
‫الجميع على خيله.
"الشام".
‫كنت قد سبحت في أفق المعرفة مسبقًا.
‫أردت أن أكون عالمًا يشفي كل الهموم بيده.
‫لكن الظروف أظهرت أن العلم لا يكفي.
‫في هذا الزمن؛ يجب أن يكون
‫القلم بيد، والسيف بيدٍ أخرى.
‫ولقد فهمت هذا، وتوجهت لطريق المعارك.
‫لكن حتى أبي، وقف في طريقي.
‫يأخذ خونة الأمس، بجانب
‫الدولة اليوم، ويتفق مع أفكارهم.
‫إن السلطان...
‫لا يتخذ قرارًا دون التفكير فيه مطولًا.
‫إن كان قد سامحهم،
‫فلا بد أن له حكمة في الأمر.
‫وفي الأساس، لأجل الدولة، ولأجلك..
‫قد طلب منك الصبر والانتظار.
‫ستجري المياه لمجاريها.
‫إن هذا الأمر ليس فقط لأجل الدولة.
‫هناك شيء يخفيه أبي عني.
‫وأنا سأعرف هذا السر الذي يخفيه.
‫من الواضح أن السلطان
‫قد ألقى بنفسه في النار.
‫لا تمد يدك لهذه النار،
‫كي لا تُحرق وتُفنى.
‫يا حضرة الأمير، لقد هرب "خليل" من طريق
‫الغابة، وشوهد "غريغور" قرب طريق القبيلة.
‫لقد قلت لهم أن يذهبوا من طريق الغابة.
‫سيقعون في الفخ، علينا أللحاق بهم على الفور!
‫كيف تسامح أخاك الخائن
‫الذي لا يستحق إلا المنفى!
‫كيف تُرجعه للقصر
‫الذي أراق فيه الدم؟
‫ما الذي قال بلسانه
‫اللعوب هذا حتى أقنعك؟
‫هذا ما رأيته مناسبًا للدولة،
‫تصرفت وفقًا لما رأيت.
‫إن لم يكن هناك أمر آخر،
‫فاتركيني بمفردي يا "مليكة".
‫لقد رفعوا سيفهم على زوجتك!
‫ظلمونا بينما كنت على حافة
‫الموت، أهذا أيضًا لا يهمك؟
‫أنا لم أنسَ أيًا من هذا.
‫لكن الآن علينا أن نضع أنفسنا على جنب.
‫-هذا القرار كان مهم للدولة، وأنا اتخذته.
‫-أنا لم أتعلم ما هي الدولة هنا.
‫كافٍ يا "مليكة".
‫أنا ابنة السلطان "مسعود"
‫حاكم الأناضول السلجوقي،
‫لقد شهدت أصعب قضايا
‫الدولة في قصر "قونيا".
‫لكنني لم أرى ضعفًا كهذا مطلقًا.
‫لكن هذا ليس قصر أباكِ يا "مليكة"،
‫إن هذا قصري.
‫وهنا يسير حكمي،
‫والجميع سيمتثل له.
‫إن كان لا يعجبك، تفضلي
إلى قصر أباك، تفضلي.
‫لم أصدقك عندما قلت أننا سنعود سلاطين
‫للقصر الذي خرجنا منه منفيون،
‫عجبًا للقوة التي أظهرتها، فقد قبل
‫السلطان "نور الدين" كل ما طلبته.
‫لقد قلت أن بيدك ورقة رابحة، من
‫الواضح أنك استخدمتها، ما هي؟
‫يكفي ما عرفه السلطان "نور الدين" حتى الآن.
‫سيعرف الجميع عندما
‫يحين الوقت المناسب.
‫كنت قد أعطيتك معلومة
‫مهمة بخصوص "صلاح الدين".
‫هل حللت عقدة هذا السر؟
‫لا علاقة لهذا بالأمر.
‫دعكم من كل هذا.
‫من الآن وصاعدًا،
‫سيكون لكلمتنا تأثيرٌ في الدولة.
‫لن نريح السلطان "نور الدين"
‫ولا "صلاح الدين".
‫وأنتِ ستأخذين بزمام الأمور في سوق النساء.
‫وماذا عن السيدة "مليكة"؟ إنها زوجة السلطان.
‫وأنتٍ زوجتي، اذهبي، وافرضي سلطتك.
‫ولا تخجلي من أحد.
‫من الآن فصاعدًا، لن يستطيع السلطان
‫"نور الدين" أن يستخدم أحدًا ضدنا.
‫من أنت؟ ابتعد عن طريقي!
‫"غريغور".
‫ستعرف اليد التي امتدت
‫لبيت النسر حدة مخالبه!
‫سيحلق بأجنحته في السماء،
‫وينقض على عدوه بصرخات الانتقام.
‫سددوا!
‫"خليل"!
‫أخي!
‫يا هذا!
‫الغدارين!
‫لقد وصلنا لجزئي المفضل.
القتل.
‫اتركهم، اقتلني أنا،
‫اتركهم واقتلني أنا.
‫أنت من يليق بك أن تُقتل.
‫لكن ليس الآن.
‫أجل، حان وقتكم.
‫أفلتكم "صلاح الدين" من قبضتي.
‫موتكم سيكون عبرة له.
‫سيفهم أن لا أحد يمكنه أن يفلت من يدي.
‫قل لـ"صلاح الدين".
‫طالما لم يسلم القائد الأكبر..
‫لن يتوقف انتقامي.
‫نحن نموت مرة ونقاوم ألفاً.
‫قلت لك اتركهم، اترك إخوتي، اتركهم!
‫اترك إخوتي.
‫قل للأمير "صلاح الدين" فليسامحنا،
‫سنستشهد مرفوعي الرأس.
‫لا تقل هذا يا أخي، لا تقل هذا.
‫إن السماء تبارك سيوفي بالانتقام.
‫لقد رأوا "غريغور"
‫ورجاله بقرب القبائل.
‫ماذا يفعلون هنا؟
‫هل هؤلاء الزناديق
‫سيهاجمون القبيلة مجددًا؟
‫إن "صلاح الدين" قد ذهب لإنقاذ "خليل".
‫إن كان قد نجح، فلابد أن "غريغور"
‫يسعى لأذيتهم، وقد يكون "خليل" في خطر.
‫الجميع على خيله، إن حياة
‫ابني في خطر، أسرعوا، أسرعوا!
‫أخي!
‫إخوتي!
‫لقد قلت لكم لا تسلكوا طريق
‫القبيلة! قلت لكم لا تحيدوا عن مساركم!
‫كان من الواضح أن "غريغور"
‫سيهجم، لماذا لم تستمعوا لي؟
‫-لماذا؟!
‫-حدث هذا بسبب "خليل"، لقد أحادنا عن الطريق.
‫كل هذا لأجل ثأر القائد الأكبر.
‫لن يهدأ قبل أن يأخذ بثأره.
‫إذا لم أخذ روح عديم الأخلاق هذا
‫مقابل دماء إخوتي...
‫ليحرم علي حقهم جميعًا.
‫تعالي.
‫يجب أن يكون معصمكم قوي بقدر رقة يديكم.
‫يجب أن تشعروا بالعدو من خلال حدسكم.
‫يجب أن تري أعينكم وهي معصوبة.
‫ويجب أن تفهموا أنهم قريبين بمجرد التنفس.
‫الذئب يغير فروه...
‫ولا يغير طبعه.
‫لم تخسري أي شيء بسبب الحرب
‫على مر السنين يا سيدة "عصمت".
‫لا بد أنك فهمت من جنودكِ الذين أصبتهم
‫من رقبتهم يا "فيكتوريا".
‫وأنا أيضًا جئت لهذا السبب.
‫ماذا ستفعلين؟
‫هل ستأخذي انتقامك وتقتلينني؟
‫أنا سأنتقم فقط من الزنكيون.
‫مثلكِ تمامًا.
‫أنت توجهين سيفك إلى المكان الخاطئ.
‫المكان الذي يجب أن نوجه سيوفنا إليه واحد.
‫إن سيفي لا يضرب المكان الخطأ.
‫وإلا لم تكوني أمامي الآن.
‫بعد أن يأخذ الزنكيون "الشام"...
‫سيُحكم عليكم بالعيش في الخيم الموحلة.
‫يا للأسف.
‫بدلًا من أن تحاربوا من أجل حقكم،
‫أستذهبون للزنكيون بنفسكم؟
‫لقد أصاب سيفنا المكان الصحيح.
‫ولكن لم يكن كافيًا.
‫كان علينا أن نقطع لسانك أيضًا
‫وليس رأسك فقط.
‫لقد لطخ "غريغور" الأراضي الزنكية بالدم.
‫سوف يأخذكم "نور الدين زنكي"
‫كدرع باسم الوحدة.
‫رجل ذكي.
‫سيضرب أعدائه بأعدائه.
‫وحينما نقضي عليكم واحدًا تلو الآخر...
‫سوف يوسع حكمه.
‫الاختيار لك.
‫إما ستكونين صيادة مثل الذئب...
‫أو تكونين فريسة "نور الدين زنكي".
‫إذا مددنا يدانا لكم..
‫سيكون هذا من أجل أن نضربكم فقط.
‫أحمدي الله، فبالرغم أنك عدوتنا
‫فأنت ضيفه في المخيم لدينا.
‫وإلا كنت أخذتِ نصيبك من ذلك السيف.
‫بناءً على أمرك، لقد علمنا أين
‫"نور الدين زنكي".
‫إنه في الصيد الآن.
‫-"خليل"، "خليل".
‫-صغيري.
‫-بُني.
‫بُني، "خليل".
‫افتح عينيك.
‫-"خليل"!
‫"خليل".
‫-"خليل".
‫احموا السلطان.
‫توقف.
‫السيدة "عصمت".
‫-"خليل".
‫-صغيري العزيز.
‫لقد ربيتك بيدي.
‫لقد غذيتك وربيتك بيدي.
‫هل هكذا كنت سأعانقك؟
‫هل كنت ستزيد ألمي هكذا؟
‫بُني "خليل".
‫كيف حدث هذا؟
‫"غريغور".
‫لقد هاجمه وأنا في طريقي.
‫لقد وعدتني.
‫كنت ستحضره حيًا.
‫لكنك أعطيته لي ميتًا.
‫ولم تفِ بوعدك!
‫أنت السبب في هذا.
‫أنت السبب في هذا!
‫"إبراهيم".
‫لقد دخلت الدماء بيننا.
‫وأنت السبب في هذه الدماء.
‫ونحن توفى إخواننا أيضًا،
‫ابنك هو السبب الحقيقي.
‫"بارس".
‫هل قوتكم تكفي للافتراء
‫على الميت أيها الحقراء؟
‫"بارس"!
‫"إبراهيم".
‫اصمت، دعنا لا نزد الألم ألمًا.
‫سأجد "نور الدين زنكي" وأحاسبه على هذا.
‫احملوا ابني.
‫لندفن "خليل" بالقرب من "عسقلان".
‫الأراضي الزنكية ستكون عذابًا له في قبره.
‫لقد ربيته بيدي.
‫والآن المتبقي منه...
‫حفنة من الدماء.
‫هذا الدم...
‫هو حريق قلبي.
‫بدلًا من وجود الدم على الأرض...
‫ليكن حريقًا في قلبك أيضًا.
‫لم تنساني.
‫لقد عرفتك من عينيكِ.
‫لا يوجد أي أحد آخر ينظر إلي
‫بهذا الحزن العميق.
‫بما أنك تعلم أننا على خلاف...
‫لماذا ناديت أخي إلى المقر؟
‫لقد جاوبتِ على ذلك قبل قليل.
‫من أجل أن يكون هدفنا واحد.
‫لقد فهمت بشكل خاطئ.
‫إذا كان لديك هدف آخر...
‫فأنا جئت لأقول أننا سنبقى على خلاف دائم.
‫إذا كان لدي هدف آخر...
‫لماذا سأنادي أخيك؟
‫أين كنت لسنوات؟
‫هل جاء على عقلك الآن أن نتحد؟
‫لقد اتحد أعداؤنا.
‫وإن لم نتحد...
‫سيقضون علينا جميعًا.
‫أصبحنا متعادلين.
‫سيسفكون الكثير من الدماء في أراضيكم.
‫أتأمل أن تأخذ منا الدعم
‫عندما لا تكفي قوتك؟
‫لا يمكنك أن تفهميني،
‫بسبب ستار العداء الذي بعينيك.
‫إن الوقت متأخر كثيرًا لرفع الستار.
‫لقد فقدت هذه الفرصة قبل سنوات
‫عندما أخذت وطننا الجميل من أيدينا.
‫لقد خسرت، عندما مات أبي من قهره بسببك.
‫توقف.
‫مولاي.
‫لقد هاجم "غريغور" الأسرى الذي أنقذهم
‫"صلاح الدين" وهم في طريقهم إلى القبيلة.
‫لقد مات ابن "منصور".
‫لقد غضب العسقلانيون بشدة،
‫سوف يتمردون علينا جميعًا.
‫يجب أن نذهب فورًا إلى "منصور".
‫يجب أن نخمد غضبهم أولًا.
‫سيجعلوننا مسؤولين عن موت ابنهم.
‫إذا ذهبنا الآن إلى القبيلة،
‫سيغضبون تمامًا.
‫طالما نحن المسؤولون عن هذا الأمر..
‫فتقديم الفدية يقع على عاتقنا.
‫إلى الأحصنة!
‫أظهرنا لـ "صلاح الدين" أنه لن يستطيع
‫محاربتنا بقتلنا لرجاله.
‫ولكن "نور الدين زنكي" سيلاحقنا.
‫الآن الدور على "نور الدين زنكي" بالفعل.
‫سأضربه ضربة ستجعله يعطيني كل ما أريد بيديه.
‫من الآن فصاعدًا، أنتم الذين
‫ستعملون في السوق.
‫سيدة "بيرا"!
‫ستأخذون الأوامر مني فقط.
‫ستبررون لي فقط.
‫هيا، اذهبوا إلى عملكم.
‫سيدة "بيرا".
‫السيدات يعملون هنا منذ سنوات.
‫من أين خرج جلب السيدات
‫من الخارج ليعملوا هنا؟
‫الوضع الذي وصل له هذا السوق
‫على أيديكم واضح يا سيدة "فاطمة".
‫لا يوجد من يعمل.
‫من الآن فصاعدًا، أنا من سيتولى
‫زمام الأمور يا سيدة "فاطمة".
‫ولكن ما فعلتيه هذا ازدواجية.
‫ستفسدين النظام بأكمله.
‫عديمة التربية.
‫من تكونين أنت حتى تتحدثين معي هكذا؟
‫يستند رجلك على السلطان "نور الدين"،
‫وأنت على  السيدة "مليكة"..
‫وتُديرون قافلتكم.
‫من الآن فصاعدًا، لقد انتهي عصركم
‫يا سيدة "فاطمة".
‫خذي سيداتك واغربي من هذا السوق.
‫أوامري فقط التي يتم تنفيذها هنا.
‫إنه ليس من حدك إدخال أشخاص آخرين.
‫لقد رأيت مكاني وحدودي يا سيدة "مليكة".
‫أنا أجلب من أريد إلى هنا
‫بكوني سيدة من السوق.
‫هل ظننت أن ستتحكمين بالأمر لأنك عفوتِ
‫عن خونة الأمس؟
‫مهما كانت مشكلتك، فلتقوليها
‫للسلطان "نور الدين".
‫لترى حينها إذا كان هناك قيمة
‫لكلامك مقابل كلامنا.
‫اذهبوا إلى عملكم، هيا.
‫كل ما تبقى من الميتين هو..
‫الدماء.
‫ولن تبقى منك حتى قطرة دم واحدة.
‫حينها ستكون أرقت دماء جميع المسلمين لديك.
‫بما في ذلك الحجاج الذين بأمانتك.
‫توقفوا.
‫لقد دفع ابنك ثمن ما فعله في "عسقلان".
‫وانت أيضًا ستدفع الثمن.
‫ستدفعون الثمن جميعُا، إلى أن
‫تسلموا القائد الأكبر.
‫لا تفعل يا مولاي، لا تفعل.
‫توفى من توفى.
‫على الأقل لنفكر في من هم أحياء.
‫تأكد أن الأسرى الذين في يديك
‫جاهزون للشهادة.
‫في الأصل إذا لم تقلق من أجل روحك الدنيئة..
‫فهيا اقتلهم.
‫هل كل شخص على أراضيكم جاهز للموت؟
‫كما قتلت ابن العسقلانيون، سأخنق
‫كل شخص على أراضيك بالدماء والألم.
‫عندما آتي مع جيشي إلى "عسقلان"..
‫سأخنقك بنفسي بمخالبي.
‫أعرف أنك تستعد للحرب.
‫ولكنك لا تعرف ما الذي ستواجهه
‫عندما تأتي إلى "عسقلان".
‫إمارة "أنطاكية" الصليبية،
‫مقاطعة "طرابلس" الصليبية..
‫والمملكة الأرمنية في "نشوكوروفا"،
‫وفرسان المعبد..
‫عندما تأتي إلى "عسقلان"..
‫سيكون لدي القوة لتحريك الجميع.
‫ماذا عن قواتكم؟
‫انظر، لم أهرب مثل ابنك.
‫أنا هنا.
‫إما أن تعطوني القائد الأكبر..
‫أو لن تتوقف هذا الدماء.
‫لقد أخذت حياة ابني وأنا سأخذ
‫حياتك يا "غريغور".
‫ارفعي رأسك.
‫وامسحي عينيكِ.
‫ولا تجعلي الأعداء يضحكون علينا.
‫لا يهمني لا صديق ولا عدو.
‫اتركيني لأعيش ألم أخي.
‫إن الحداد لا يليق بنا!
‫من الآن فصاعدًا، سيسحب أبوك سيفه نحو
‫هذا الكافر الذي قتل ابنه..
‫ونحو الزنكيين الذي تسببوا في هذا.
‫نجن سنهاجم ألمنا بالانتقام.
‫وأنت ستتسلحين بالسيف لأجل انتقام أخيكِ.
‫سوف تسحبين سيفك لمحاربة الأعداء،
‫و "صلاح الدين" أيضًا.
‫أوقفوا هؤلاء.
‫هجوم!
‫لقد  قتل ابني، لقد فرط بصغيري!
‫لن تهدأ النار التي بداخلي بدون أن أنتقم.
‫نفذوا أوامر السلطان.
‫"شيركوه".
‫سيطر على نفسك.
‫انظر جيدًا أيها السلطان "نور الدين".
‫إن لم تعطنا القائد الأكبر..
‫ليس أنا فقط بل أنتم أيضًا
‫ستسفكون دماء بعضكم البعض.
‫لن تتوقف هذه الدماء.
‫سنغادر.
‫لقد دفنتُ ألمي عليكم بداخل قلبي.
‫لكن لن يغطي أي
‫شيء على انتقامي لكم.
‫أنا آتي لمحاسبتكم
‫على مقتل ابني...
‫وأنتم تسمحون لقاتل ابني بالمغادرة
‫على مرأى ومسمع من الجميع.
‫هل من حدك مهاجمة السلطان؟!
‫هذه المرة لن أستطيع السيطرة
‫على نفسي، ليكن بعلمك.
‫"شيركوه"...
‫أتعلم ما هو ألم فقد الابن؟
‫لقد دُفِنَت قطعة
‫من روحي في التراب.
‫وتحول قلبي إلى جمرة مشتعلة.
‫لو قتل "غريغور" هذا ابنك،
‫هل كنت لتتركه هكذا؟
‫أنت أب متألِم.
‫أفرغ كل غضبك علينا، لا اعتراض.
‫لكن اعلم هذا أيضًا...
‫قلوبنا أيضًا تحترق.
‫وإذا كنا قد سمحنا بذهاب
‫ذلك المدعو "غريغور"...
‫فهناك سبب لهذا.
‫"صلاح الدين" أيضًا متهم
‫في قتل ابني بقدر ذلك المنحط.
‫وأنت مذنب كذلك!
‫كنتَ ستجلب لي ابني.
‫لقد وعدتني بذلك.
‫لكنك سلّمتني جثة ابني!
‫"غريغور" سيدفع ثمن أفعاله.
‫لكن علينا أولًا تحقيق الوحدة.
‫سيأتي السادة إلى مجلس المشورة.
‫وأنت أيضًا ستأتي.
‫لن آتي لمجلسكم!
‫ولن أتحد معكم كذلك.
‫ألا ترى أن جميع
‫الصليبيين في حالة تأهب؟
‫الوحدة شرط لأجل
‫"عسقلان" ولأجل انتقام ابنك.
‫ديّة "عسقلان" التي
‫تسببتم بخسارتها،
‫وديّة ابني الذي تسببتم بموته...
‫عليّ أولًا أن آخذها منكم.
‫من الآن فصاعدًا...
‫بقدر ما نحن بعيدون عن
‫الصليبيين؛ فنحن بعيدون عنكم أيضًا.
‫سنعود إلى القصر.
‫لو أنك لم تمنعني...
‫لكنتُ سأحاصر "عسقلان"،
‫وأقضي على "غريغور" ذلك.
‫وما كان ليحدث كل هذا.
‫بل بمنعي إياك فقد أنقذتك
‫من مصيبة كبيرة يا مولاي.
‫لقد رأيتَ بنفسك أنه وضع كافة
‫الجيوش الصليبية في حالة تأهب.
‫وإذا أصررنا على عدم تسليم القائد
‫الأكبر؛ فستُسفك الدماء بيننا كذلك.
‫وستحدث فوضى في أراضينا
‫في الوقت الذي تحاول فيه تحقيق الوحدة.
‫لنسلمهم "بلاكفورد"
‫ولينتهِي هذا الأمر من جذوره.
‫لو أننا حاصرنا "عسقلان"،
‫لما استطاع "غريغور" أن يخرج من هناك.
‫ولما استطاع قتل إخواننا.
‫لكن دماءهم لن تذهب هدرًا.
‫قال السلطان بأننا لن نحارب.
‫كيف سيحدث هذا؟
‫سيتراجع مولانا عن قراره.
‫لن يبقى غير عابئ
‫بما فعله "غريغور".
‫حضرة الأمير...
‫لقد أمر السلطان "نور الدين" بأخذ
‫القائد الأكبر "بلاكفورد" من حيث خبأناه.
‫وسيقوم بتسليمه لـ"غريغور".
‫-أبي القائد!
‫-بُنَي!
‫السلطان "نور الدين"...
‫يريد الحُجاج الذين
‫استعبدتموهم مقابل القائد الأكبر.
‫لم يتم الحديث عن شرطٍ كهذا!
‫لا أكترث للشروط!
‫السلطان "نور الدين"
‫يريد الحجاج بشكل قطعي.
‫لن أخضع لإجبار أحد!
‫اقضوا عليهم جميعًا
‫وخذوا القائد الأكبر.
‫توقفوا!
‫اخفضوا سيوفكم!
‫لا تُجبروني على فعل شيء لا أريد فعله.
‫لقد حاولتُ جاهدًا
‫لتحقيق الصلح معك.
‫وبينما أقنعتُ السلطان
‫"نور الدين" بصعوبة...
‫لا تُثِر غضبه.
‫سلمنا الحجاج وخذ القائد الأكبر.
‫لن أنخدع بألاعيب "نور الدين زنكي".
‫ألم تأخذ أولئك الحجاج
‫لأجل القائد الأكبر؟
‫سلّمهم لنا ولينتهي الأمر.
‫وإلا فسوف تُسفَك الكثير من الدماء.
‫وفي مقدمتها دماء القائد الأكبر.
‫اجلبي أولئك العبيد
‫يا زهرة الجبل.
‫أبي القائد.
‫هيا أيها الأوغاد!
‫أسرِعوا!
‫هيا!
‫هيا أيها الأوغاد!
‫كافٍ!
‫لم يعد أي أحد منهم عبد الآن.
‫سنقوم بتسليمهم جميعًا
‫للزنكيين، إنه أمر "غريغور".
‫لن أًسَلِّم أحد قبل
‫مجيء "غريغور".
‫اغربي!
‫احمدوا الرب أنني
‫اكتفيت بهذا القدر.
‫لو أتى "غريغور" إلى هنا
‫فسيقطع رؤوسكم.
‫اغربوا من هنا!
‫جميعكم أحرار الآن.
‫هيا!
‫الحمد لله.
‫هيا تعال.
‫أنت...
‫لما لست سعيدًا؟
‫انظر، لقد أنقذك
‫الزنكيون من الرِق.
‫لقد ماتت زوجتي.
‫وضاعت ابنتي.
‫لم يعد هناك أي معنى
‫للحرية بالنسبة لي.
‫لأن حياتي لم يعد لها معنى.
‫هل اسمك "دمير جان"؟
‫من أين تعرفين؟
‫من هنا.
‫عزيزتي "إليف"!
‫ابنتي!
‫يا أغلى من روحي!
‫يا ذات الوجه الملائكي!
‫أين وجدتِ هذه؟
‫أم أنكِ رأيتِها؟ هل عثرتِ عليها؟
‫أين هي؟ أخبريني.
‫اعثري على "دمير جان"
‫بين الذين استعبدهم "غريغور".
‫وأخبريه أن ابنته "إليف"
‫في أيدٍ أمينة.
‫فليصمد لأجلها.
‫اليوم الذي سنلم شملهما فيه قريب.
‫هيا، ابنتك بانتظارك.
‫بتسليم القائد الأكبر...
‫فقد تم فتح طريق الصلح بيننا.
‫آمل أن يخلق هذا الصلح
‫تعاونات جديدة بيننا.
‫لا يكن لديك أدنى شك.
‫ضامن الصلح هو
‫السلطان "نور الدين".
‫اطمئنوا.
‫وماذا عن "صلاح الدين"؟
‫"صلاح الدين"...
‫لقد فعلنا ما يقع
‫على عاتقنا لأجل الصلح.
‫إذا كان "صلاح الدين"
‫سيخوض حربًا...
‫فبالتأكيد سيقوم
‫بالتجهيزات في مكان ما.
‫وأنت ستفعل ما يقع على عاتقك.
‫ادخل.
‫حيثما كان من المفترض فيه أن
‫ترفع ذلك السيف على الأعداء...
‫فلقد طعنتني به في قلبي!
‫أي كلام هذا يا "صلاح الدين"؟!
‫أتعرف ماذا يحدث؟
‫أعرف يا أبي.
‫قتل "غريغور" اثنين من إخوتي.
‫وبينما كان يتوجب عليك
‫المسير إلى الحرب...
‫فعلتَ ما أراده ذلك المنحط.
‫وسلّمتَ "بلاكفورد".
‫ليس هو فقط من حصل على ما يريد...
‫ونحن كذلك أخذنا
‫الحجاج الذين تم استعبادهم.
‫لو أنك استطعت الإبقاء على الرجال
‫الذين أنقذتهم يا "صلاح الدين"...
‫لما كانت ستحدث كل تلك الفوضى.
‫لو كنتَ بدأت المحاصرة
‫بعد أن أنقذتُ الأسرى...
‫لما كان استطاع التحرك.
‫والآن ارجع عن قرارك.
‫لنذهب للحرب يا أبي.
‫وإلا فلن يهدأوا بشكل آخر.
‫الوقت يا "صلاح الدين"...
‫هو وقت الهدوء.
‫لقد أرسل "غريغور" خبرًا إلى كل جيوش
‫الصليبيين من "طرابلس" وحتى "أنطاكيا".
‫عدونا في حالة تأهب
‫ضدنا من كل الجهات.
‫فلذلك علينا أولًا تحقيق الوحدة.
‫إذا قضينا على "غريغور" قبل مجيء
‫الجيش الصليبي فسوف نسترد "عسقلان".
‫أولا يعلم "غريغور" كم
‫سيكون الاتحاد خطرًا عليه؟
‫سيبذل قصارى جهده
‫لكيلا يسمح بهذا.
‫لن ينعم أحد بالراحة
‫قبل إنهاء أمره.
‫لقد حمّلك "منصور" مسؤولية
‫موت ابنه وتمرد علينا.
‫وهذا سيُقلِق السادة الآخرين أيضًا.
‫وبينما تسود كل تلك
‫الفوضى بداخلنا...
‫لا يمكننا مواجهة العدو.
‫بينما كنتُ آمل
‫الانتقام من العدو...
‫تعرضت لخيبة أمل!
‫وبينما أنا ممتعضٌ من هذا...
‫لماذا أنت لستَ ممتعضًا؟
‫الدولة لا تنسى انتقامها.
‫لكنها لا تتحرك
‫بدافع الانتقام أيضًا.
‫بل تتحرك وفقًا لما
‫تقتضيه الأحوال والشروط.
‫لم يعد أمامي رئيس الدولة.
‫اضبط لسانك يا "صلاح الدين"!
‫كيف تتحدث معي بهذا الشكل؟
‫أقول...
‫إنه لا يوجد أمامي
‫"نور الدين زنكي" الذي أعرفه.
‫لقد تغيرت أحوالك أنت
‫أيضًا وليس أحوال الدولة فقط.
‫أولًا سامحت عمي رغم كل جرائمه،
‫ثم منحته كل ما يريد.
‫بماذا هددك عمي يا أبي؟
‫لقد خسرنا "عسقلان"
‫من قبل بسبب الزنكيين.
‫والآن فقدنا ابني.
‫إنهم لا يفكرون
‫بأي أحد غير أنفسهم.
‫سيستغل "نور الدين زنكي"
‫السادة الآخرين لأجل الوحدة.
‫لا تذهبوا لذلك المجلس.
‫هذا ما نقوله من البداية يا سيدي.
‫هناك دائمًا مكر
‫تحت نواياهم الطيبة.
‫إذا كان هناك اتحاد سيحدث...
‫فسنتحد معكم يا سيدي.
‫أنا وجنودي مستعدون لنتحد.
‫كم عدد جنودك يا "منصور"؟
‫لقد فتك الصليبيون بكم!
‫قليلنا أيضًا قوي.
‫إذا تكاتفنا...
‫فسنحاسبهم على "الشام"
‫التي أُخِذت منكم قبل سنوات،
‫وعلى "عسقلان" التي
‫تسببوا بخسارتنا لها.
‫سيأتي وقت الحساب كذلك.
‫لكنني لن أذهب لذلك
‫المجلس للمبايعة، لا تقلق.
‫حتى لو لم تبايعوا...
‫فقد يعمل "نور الدين زنكي" سوءًا.
‫السيد "منصور" محق.
‫قد يكون هنالك فخ في هذا الأمر.
‫طالما أن "نور الدين زنكي"
‫يسعى وراء المكر كالثعلب...
‫فسنرد عليه كالذئب إذًا.
‫كيف تفكر بأنني تحت التهديد؟
‫القرار الذي اتخذتَه لم
‫يجعلني أفكر باحتمال آخر.
‫لقد قلتُ لك...
‫أنا فقط أقرر من أجل
‫سلامة الدولة ومستقبلنا.
‫وعندما يحين الوقت
‫ستفهم أنت أيضًا.
‫وإلى ذلك الحين...
‫أطِع أوامري.
‫سامحني يا أبي...
‫ولكن لا سلامة في هذا القرار
‫الذي اتخذته بعد كل ما حدث.
‫وما يقع على عاتقي...
‫هو ألّا أحيد عن هذا الطريق
‫الذي خرجتُ فيه ضد الأعداء.
‫إذا لم أسمح بذلك...
‫فما الذي تستطيع فعله؟
‫أنت رئيس الدولة الزنكية،
‫وأنا رئيس محاربي الثغور.
‫أنت تعلم أن محاربي الثغور مستقلون.
‫وهم ينطلقون لمحاربة العدو
‫منذ الحملات الصليبية الأولى.
‫سأخرج لتلك الحرب
‫مع محاربي الثغور.
‫"صلاح الدين"...
‫إذا فعلتَ شيئًا كهذا...
‫فلن يكون هذا مجرد
‫اختلاف آراء فقط،
‫بل افتراق طرق أيضًا.
‫إن طريقي واضح يا أبي.
‫وأنت مَن أرشدني لهذا الطريق.
‫إذا لم تأتِ معي الآن...
‫فسأسير وحدي في هذا الطريق.
‫إذا فرّقت الطرق وذهبت الآن...
‫فلن تتمكن من العودة مرة أخرى.
‫شروطك تعيق طريقي.
‫وبينما الوضع بهذا الشكل...
‫حتى لو كان ثمن ذلك عدم العودة...
‫فسيفترق طريقي عنك.
‫إذا لم تعد من هذا الطريق
‫الذي ذهبتَ فيه من تلقاء نفسك...
‫فستنتهي أبوّتي يا "صلاح الدين".
‫لكن ستبدأ سلطنتي.
‫طالما أن قرارك هو
‫الوقوف أمامي كسلطان...
‫فاعلم أنني لن أحيد
‫عن هذا الطريق يا أبي.
‫وما لم تساعدني في هذا الطريق...
‫فلا أنت أبي، ولا أنا ابنك!
‫لن يخوض "نور الدين زنكي"
‫الحرب بموجب علم السياسة.
‫لكننا لن نتراجع أيضًا.
‫اجمعوا محاربي الثغور،
‫واذهبوا للمعسكر الذي في الغابة.
‫ليبدأوا في الاستعدادات للحرب.
‫-إلى أين أنت ذاهب يا حضرة الأمير؟
‫-لا تسألوني أي سؤال!
‫افعلوا ما قلته.
‫نمر بأيام قاسية.
‫الطرق ضبابية.
‫لم تعد الهويات معروفة.
‫الآن...
‫حتى وإن تفرقت طرقكم بسبب هذا الضباب...
‫بالتأكيد ستتحد مجددًا في مكان ما.
‫أنا أعرف "صلاح الدين".
‫لقد وضع القتال صوب عينيه.
‫الدولة ليست بجانبه الآن.
‫كيف سيفعلها وحده؟
‫الله يكون عونًا لمن يسعى في سبيله.
‫من المؤكد أنه سيرسل الأبابيل...
‫ضد جيوش الفيلة.
‫إن شاء الله.
‫ماذا ستفعل بعقدة ذلك السر الذي يزعجك؟
‫لأن "صلاح الدين" قال أنه
‫سيتبع أثر هذا السر.
‫نحن في أيام عصيبة يا حضرة "الملا".
‫العدو من جهة ومن جهة أخرى الفوضى بيننا.
‫بينما نحن في هذا الوضع
‫لا يمكننا السماح لهذا السر أن يتم إفشاؤه.
‫لن نتمكن من منع ما سيحدث حينها.
‫ولهذا السبب...
‫سأنتظر الوقت المناسب.
‫فليستمر "نصر الدين" بظنه
‫ أنه يتحكم في الأمور...
‫باستعماله لهذا السر.
‫عندما أقوم بإظهار الأدلة التي أريد...
‫سأقوم بالقضاء عليه.
‫أي أدلة يا سلطاني؟
‫من قام بالتآمر مع العدو...
‫وقام بمهاجمتي...
‫من الممكن أن يكون "نصر الدين".
‫أولًا سأقوم بإخماد تلك الفوضى
‫عن طريق ضمان الوحدة.
‫ثم سأثبت إن كان الخائن هو "نصر الدين".
‫وحينها أنا من سيفشي هذا السر
‫إن لزم الأمر.
‫"صلاح الدين" ليس من النوع الذي سيتوقف.
‫لقد غضب بشدة بعد أن تم تسليمي.
‫حتى ولو كان على حساب عصيان أمر السلطان...
‫فإنه سيحارب.
‫إنه الآن كنمر جائع يبحث عن فريسته...
‫ولكنني صقر يطير من فوقه لأضربه بمخالبي.
‫سأقضي عليه قبل أن يبدأ هذه الحرب.
‫سيدي.
‫القائد الأكبر.
‫الأشخاص الذين أرسلتموهم علموا مكان
‫ المقر الذي يستعد منه "صلاح الدين" للمعركة.
‫أنا من سيقتل "صلاح الدين".
‫لقد تم إنقاذك من الأسر للتو.
‫ولهذا السبب بالضبط أنا من سيفعلها.
‫سأجعله يدفع ثمن كل يوم أبقاني فيه أسيرًا.
‫لقد هدأ قلبك بقتلك لرجال "صلاح الدين"...
‫والآن حان دوري.
‫-أنا أيضًا سآتي.
‫-لا.
‫أنت ستبقى في "عسقلان" تحسبًا لأي ظروف.
‫قم بمناداة أقوى فرسان المعبد في "القدس".
‫أنا من سيهاجم المقر الذي يستعد منه
‫"صلاح الدين" للمعركة.
‫سيموت "صلاح الدين" اليوم قبل أن
‫يستطيع القدوم إلى "عسقلان".
‫إن لم تترك هذا الطريق الذي تسلكه...
‫لن أتعامل كوالد لك يا "صلاح الدين".
‫لكن...
‫سأتعامل معك كسلطان.
‫عندما يحكي الشخص همه للماء...
‫تأخذه وتذهب به بعيدًا.
‫تشعره بالراحة.
‫عندما تكون بداخلي...
‫الهموم والمشاكل كثيرة...
‫آتي بجانب المياه هكذا.
‫وأحكي لها.
‫من أجل أن تأخذ همومي بعيدًا...
‫وليعرف قلبي الراحة.
‫لو اجتمعت سبعة أنهار لما استطاعوا
‫أن يذهبوا بهذا الهم داخلي.
‫ولن يستطيعوا إطفاء ذلك الحريق في قلبي.
‫أخي...
‫ورفاقك ماتوا.
‫بينما كنا نقول أن ألمنا واحد...
‫دخلت بيننا الدماء.
‫جعلوني أمسك بسيف أخي.
‫وقالوا "انتقمي له".
‫أرادوا مني أن أريق دمائك.
‫ألهذا السبب كنتِ تتبعينني منذ "الشام"؟
‫قلتِ أن ألمنا واحد.
‫لقد سلكت هذا الطريق
‫ لإخماد ألمنا نحن الاثنين.
‫حتى أن طرقنا أنا ووالدي قد افترقت.
‫ظننت أنكِ صدقتني عندما وضعتِ يدكِ هنا.
‫بما أن قلبي لم يستطع جعلكِ تصدقين...
‫فلن تكفي جهوده.
‫اضربي.
‫لن أرفع السيف عليكِ.
‫لم آتي لأضربك من ظهرك...
‫بل تبعتك لأكون بجانبك.
‫حتى اليوم، عندما كنت أحتار
‫ما بين عائلتي وضميري...
‫دائمًا ما اخترت عائلتي.
‫وهذا جعلني أنسى نفسي...
‫وضميري...
‫وأن لدي قلبًا.
‫ثم في وقتها...
‫ارتكبت أخطاءً كبيرة من غير قصد.
‫لكن من الآن فصاعدًا...
‫تذكرت أن لدي قلبًا.
‫وجدت قلبي في هذه المياه.
‫لقد رافقتني في هذا الطريق
‫بينما كنت أظن أني ظللت وحيدًا.
‫لكن ببقائكِ معي...
‫ستكونين ضد عائلتكِ.
‫أبي اختار أن يكون عدوًا لكم بالفعل.
‫سوف تصبح الأمور فوضوية.
‫وسط هذه الفوضى...
‫مكاني...
‫هو أن أكون بجانب الحق على الرغم من كل شيء.
‫أصبح ألمنا واحد لكننا تركنا عائلاتنا.
‫يمكنني تحمل الألم...
‫لكن لن أتحمل أن تتألمي بسببي.
‫وضعت يدي على قلبك...
‫لتشعر بقلبي في قلبك.
‫ليظل قلبك على هذا الطريق...
‫ليكون كالدواء لقلبي.
‫ولن يكون هناك غمٌ بعد ذلك.
‫جنود الرب المقدسة.
‫حان وقت ضربنا للعدو بسيوفنا.
‫"عسقلان" التي أخذناها بدمائنا...
‫لن نتركها لـ"صلاح الدين".
‫سنقضي عليه هو ومقره القابع به.
‫"صلاح الدين" قتل قائدكم العظيم "غابرييل".
‫أبانا الذي في السماء...
‫ينتظر منكم انتقامًا.
‫وهذا الانتقام...
‫سيدب الرعب في قلوب جميع المسلمين.
‫ليفهموا أنهم لن يستطيعوا هزيمتنا
‫حتى يوم القيامة.
‫لأن هذا ما يريده الرب!
‫-هذا ما يريده الرب!
‫-أحضروا البارود إلى هنا.
‫-"إبراهيم".
‫قم بتوزيع البراميل بشكل واضح.
‫حذاري أن تقتربوا من النيران.
‫أمرك يا حضرة الأمير.
‫هيا، لا تتكاسلوا.
‫احرصوا على جعل تقوس السيوف دقيقًا.
‫عند تلويحها لا يجب أن تعود إلا برأس العدو.
‫اقتربنا للمكان الذي يستعد به
‫ "صلاح الدين" للمعركة.
‫فليكن الجميع مستعدًا.
‫سنضربهم جميعًا بسيوفنا.
‫أنا من سيحضر رأس "صلاح الدين" لـ"غريغور".
‫إذن هنا المقر الذي يستعد به
‫ "صلاح الدين" للمعركة.
‫أين هم؟
‫اللعنة، ما الذي يحدث؟
‫"صلاح الدين".
‫سيأخذ "بلاكفورد" فرسان المعبد ويهاجم المقر
‫الذي تستعدون به للمعركة.
‫لقد أرسلني وجنوده لمعرفة مكان المقر.
‫هذا ليس المكان الذي كنت أستعد للمعركة به.
‫بل فخٌ نصبته من أجل قطع رقبتك.
‫لقد تم اصطيادك بينما كنت تصطاد.
‫هجوم!
‫لا تتركوا منهم أي أحد حي!
‫اصمدوا أيها الشجعان!
‫من أجل إخوتنا الشهداء، اصمدوا!
‫أحبائك يموتون بسيوفنا واحدًا تلو الآخر
‫يا "صلاح الدين".
‫طالما أنت تحاربنا، سيظلون يموتون.
‫كما مات رجالك اليوم.
‫ستحتضن أشلاء جثث أحبائك بينما تبكي!
‫حذاري!
‫تمعن بالنظر إلى هذا السيف.
‫ليست يدي فقط ما تمسكه...
‫بل يد أحبائي الذين قتلتَهم.
‫يد الأبرياء الذي غدرتم بهم.
‫يد الأبرياء الذين ظلمتموهم.
‫طالما أن هذه اليد تمسك هذا السيف...
‫سيكون هذا السيف دائمًا على رأس الظالمين.
‫اذهبوا إلى المقر الأصلي.
‫استمروا بالاستعداد للمعركة.
‫لدي عمل معه.
‫هل فقدتي عقلكِ؟
‫كيف تذهبين للتحدث معهم؟
‫ألا تعلمين أنهم أعدائنا؟
‫أنا أفعل ما لم تستطع جلالتك فعله.
‫أحاول كسب أعدائنا الصغار في صفنا...
‫لتسديد ضربة إلى عدونا الكبير وهم الزنكيون.
‫ما زلت أنا الملك هنا.
‫لا تحاولي أن تتدخلي في شؤوني مرة أخرى.
‫وإلا سأقتلكِ بيدي هاتين.
‫من رأيي أيضًا...
‫لقد حان وقت موت من يجب موته بالفعل جلالتك.
‫حينها ستكون مملكتنا أعظم.
‫جلالتك.
‫"صلاح الدين"...
‫قتل القائد الأكبر.
‫لماذا تأخر القائد الأكبر وفرسان المعبد؟
‫لم يرسل جواسيسنا أي خبر بعد.
‫سيدي، لقد أتى "صلاح الدين".
‫أتيت إليك بـ"بلاكفورد" يا "غريغور".
‫أخذت مني أخي أولًا...
‫ثم أخذت أبي القائد.
‫سأُذهِبُ ألم قلبي بدمك يا "صلاح الدين".
‫الآن أدركت الآلام التي جعلتنا نمر بها.
‫وفهمت ماذا سأفعل بك.
‫من الآن فصاعدًا لن تستطيع فعل شيء.
‫لقد أتيت إلى موتك بأقدامك.
‫وأنا بالفعل سأقتلك.
‫أتيت لكي ترى أني لا أخاف الموت.
‫فلننظر هل ستكون شجاعًا هكذا
‫بينما أخرج قلبك؟
‫انظر في عيني الآن.
‫حتى وأنا على حافة الموت...
‫هل ترى أي خوف بهما؟
‫أبدًا.
‫لم ير أي عدو لي أي خوف بهما.
‫سوف أقتلك...
‫وستنتهي حرب الانتقام هذه بيننا.
‫هل انتهت بعدما قتلتم منا من قتلتموه؟
‫كم شخصًا قتلت منا؟
‫مقابل كل روح أخذت منك ألفًا انتقامًا.
‫حتى وإن قتلتني هنا، فسيأتي من بعدي
‫ألف "صلاح الدين".
‫وسيحل عليك غضبٌ عارم.
‫هيا اقتلني.
‫لن أقتلك وأجعل منك بطلًا هنا.
‫لن أجعلهم يقولوا أن "غريغور" قتله
‫لأنه يهاب محاربته.
‫طالما أنك تقول أن هناك ألف "صلاح
‫الدين" يقف خلفك إذن فسأقتلهم جميعاً معك!
‫ما قمت به من غدر أنقذك
‫من يد "نور الدين زنكي".
‫لكنك لن تنجو مني.
‫هذا الرأس الذي ألقيت به أمامكم..
‫هو إعلان للحرب!
‫اشحذوا سيوفكم وزيدوا من
‫غضبكم واستعدوا للحرب!
‫واعلموا أن غداً
‫سآتي من أجل الفتح!
‫فلا تقولوا بعدها أن "صلاح
‫الدين" هاجمنا على حين غرة!
‫"صلاح الدين" قام بقتل
‫القائد الأكبر لفرسان المعبد.
‫ويستمر في الاستعداد للحرب.
‫إذن فقد عسكر بالجيش في مكان آخر.
‫وهكذا قام الماكر بإيقاع
‫فرسان المعبد في الفخ.
‫إن استعاد "صلاح
‫الدين"، "عسقلان"..
‫فلن تستطيع أي قوة إيقافه بعدها.
‫وتلك الورقة الرابحة التي تستخدمها
‫ضد السلطان "نور الدين" أياً كانت...
‫السلطان "نور الدين" يصمت حالياً
‫فقط لأن هناك فوضى في كل مكان.
‫لكن إن جمع السادة ووحد بينهم..
‫عندها..
‫سوف نكون أول من
‫يُقضى عليه بعد ذلك.
‫سيفعل كل ما بوسعه للقضاء علينا.
‫يجب أن نمنع "صلاح الدين"
‫من أن يستعيد "عسقلان"..
‫وكذلك أن نمنع السلطان "نور
‫الدين" من أن يحقق الوحدة.
‫يجب أن تستمر الفوضى
‫لنستطيع الحفاظ على قوتنا.
‫الخيار الوحيد لمنع
‫تحقيق الوحدة..
‫هو مقتل السادة.
‫هذا سيلقي بالسلطان "نور
‫الدين" في وسط فوضى كالقيامة!
‫وسينفعنا هذا كثيراً.
‫لكن الاجتماع سيكون في القصر
‫لذلك سيكون هذا صعباً جداً.
‫إن رجالي كالظل.
‫لا يوجد مكان لا يستطيعون التسلل
‫إليه ولا يوجد أحد لا يستطيعون قتله.
‫وكذلك سيجدون المعسكر الذي يستعد
‫فيه "صلاح الدين" للحرب بكل سهولة.
‫"ريحاني"..
‫تكلم مع رجالك.
‫فليجتمعوا وليبدؤوا التحرك.
‫سوف تقوم قيامة كل من "صلاح
‫الدين" والسلطان "نور الدين"!
‫لقد جعلتك على رأس الجنود الذين يبحثون
‫عن المعسكر لأنك تعرفين المنطقة جيداً.
‫-لقد أخبرتكم بما أعرفه.
‫-المكان الذي أخبرتنا به كان فخاً!
‫لقد قتل "صلاح
‫الدين" القائد الأكبر.
‫يا إلهي!
‫من لا يقومون
‫بمهمتهم يدفعون الثمن!
‫أنت محق.
‫أنا قمت بمهمتي ووجدت
‫معسكر "صلاح الدين".
‫أما اكتشاف الفخ
‫فقد كان مهمة الجنود.
‫لكنهم لم يستطيعوا
‫القيام بمهمتهم.
‫الخطأ يكون في الشك.
‫والشك يؤدي للموت!
‫وأنتِ لا تقترفي أي خطأ..
‫كي لا تكون نهايتك مثلهم.
‫كان يجب أن تقتل "صلاح
‫الدين" عندما أتى إلى هنا.
‫-لم تأخذ بانتقام القائد الأكبـ...
‫-هل سأتعلم منك أنت كيف أنتقم!
‫لو قتلته هنا لأصبح بطلاً.
‫لكنني سأقضي عليه
‫في الحرب مع كل قوته.
‫أصبحتِ تتخطين حدودك
‫كثيراً أيتها الأميرة الحديدية.
‫قلت لك أنك لا يمكنك اعتلاء هذا
‫العرش قبل أن تصبح لائقاً بـ"غابرييل".
‫وأنت لم تستطع فعل ذلك.
‫اليوم قتلت أحباء "صلاح الدين".
‫فهل تقولين هذا لي!
‫لكنك لم تستطع منع
‫مقتل القائد الأكبر.
‫ولم تستطع فعل أي شيء رغم
‫مجيئه إلى هنا وإلقائه رأسه أمامك!
‫إياك أن تتحدثي
‫عن شيء لا تعرفينه!
‫ولا تجلسي مرة أخرى على عرشي.
‫لماذا؟
‫أأزعجك جلوس امرأة على عرشك؟
‫هل آذيت كرامتك الرجولية؟
‫أرني إذن رجولتك!
‫أثبت لي أن محارب مغوار!
‫سأقضي على "صلاح
‫الدين" غداً في ميدان الحرب.
‫وسترين أنتِ والجميع
‫كم أنني محارب مغوار!
‫وعندها سأدعمك بكل قوتي!
‫في حين تواجد أخوكِ،
‫ذلك الملك الجبان؟
‫فلتقتل أولاً أنت "صلاح الدين".
‫ثم سأتخلص أنا من كل
‫من يعيقنا واحداً تلو الآخر.
‫"الشام"
‫أيها السادة، يا من أسمائهم معروفة،
‫وأنسابهم ذات رفعة، ونسلهم مبارك.
‫فليسلم كل واحد منك وليدمه الله على
‫حضوركم وإجابتكم لدعوتنا للاجتماع.
‫الأعداء يحاصروننا من كل مكان.
‫أما نحن..
‫فكما أوراق الأشجار الربيعية؛ تساقطنا من
‫فروع شجرة الوحدة وتفرقنا في كل مكان.
‫وقد رأينا أن وجب علينا أن نجتمع.
‫وأن نقول قولاً وذلك القول..
‫هو أن الوقت قد حان
‫من أجلنا لنصبح متحدين.
‫الوقت قد حان لنكون متحدين وناصرين
‫لبعضنا يداً بيد، ذراعاً بذراع وكتفاً بكتف.
‫كيف ستتم الوحدة دون
‫أن يكون معنا البوريون؟
‫ألن يأتي السيد "كوربوغا".
‫لقد أسعدنا أن تكون متطوعاً أنت أيضاً
‫من أجل الوحدة والنصرة يا سيد "كوربوغا".
‫فلتتفضل.
‫إننا لا نطلب النصرة من أحد.
‫وقد جئنا لنعرف مقصدك من
‫الوحدة يا "نور الدين زنكي".
‫جميع الدول الصليبية
‫في حالة استنفار.
‫ومتى ما حاولنا القيام بحمله لفتح أو استعادة
‫أرض كـ"عسقلان" يقومون جميعاً بالتدخل.
‫إن جاء الصليبيون
‫إلى هذه البقاع..
‫فإن هذا لن يضرنا نحن
‫فقط، بل سيضر بكم جميعاً.
‫فجميع أراضيكم
‫ستتحول إلى بركة دماء!
‫ولهذا السبب فإن
‫علينا تحقيق الوحدة.
‫وهل ظلك يكفي أن يضمنا
‫حتى ترى نفسك لائقاً بهذا!
‫إننا لا نسعى لأن نكون القادة.
‫لكن إن كان سيكون هناك اتحاد..
‫فيجب أن يكون ذلك تحت ظل الأقوى.
‫إن كان هناك من
‫يرى نفسه أقوى منا..
‫فليتقدم وليطالب بهذه الوظيفة!
‫ونحن مستعدون
‫لمبايعته من أجل الوحدة.
‫إنا نقبل أن نكون تبعاً لك
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫أنت كذلك مثلنا تماماً
‫أتيت من منصب الأتابك.
‫وقد كنت أميراً.
‫وعندما انهارت الدولة السلجوقية
‫نظرنا وإذ بك بدأت تدعي السلطنة.
‫والآن تطلب منا المبايعة.
‫كما قلت..
‫إن ظلك قصير لن يكفينا.
‫فلن نبايعك ولا نعترف حتى
‫بسلطانك يا "نور الدين زنكي".
‫لقد أتيت إلى هنا عبثاً.
‫حتى وإن هاجمتني دول العالم
‫أجمع فلن أتراجع عن هذه الحرب.
‫أتظن أن السلطان "نور الدين" لا
‫يستطيع القضاء على وكر الأعداء ذلك؟
‫إذن فاذهب وأقنع السلطان.
‫لماذا تحاول أن
‫تجعلني أنا أتراجع؟
‫لأن الآن ليس وقت الحرب.
‫إنني أحترمك.
‫لكنني استمعت لهذا الكلام
‫بما يكفي من سلطانك.
‫لا تتعب لسانك عبثاً.
‫لقد قطعت علاقتك بالدولة.
‫إنك وحيد تماماً.
‫ماذا إن أصابك شيء في تلك الحرب؟
‫لقد انطلقنا في هذا
‫الطريق نطالب بالشهادة.
‫لقد قطعت علاقتك بالسلطان كذلك.
‫ألا تفكر أبداً فيما ستكون عواقب
‫ذلك مستقبلاً وماذا سيحدث لمستقبلك؟
‫لماذا تهتم كثيراً هكذا بمستقبلي؟
‫لأنك...
‫مستقبل طريق السلطان
‫ومستقبل قضيته.
‫إنما أقوم بما تمليه علي قضيتي.
‫وما دون ذلك ليسوا
‫إلا من يعيق طريقي.
‫السلطان..
‫يحاول من جهة أن يحقق الوحدة..
‫ومن جهة أخرى
‫يواجه الفتن الداخلية.
‫وأنت بقطع العلاقة
‫معه تتركه وحيداً.
‫-ولذلك...
‫-"بارس"!
‫اجمعوا محاربي الثغور
‫ليكونوا هنا مع بزوغ الفجر.
‫سنقوم بالاستعدادات
‫الأخيرة ثم سننطلق للحرب.
‫ورافقوا الأمير "أيوب" ليرحل.
‫أمرك يا حضرة الأمير.
‫لقد أصبحت سلطاناً بالحصول على مباركة
‫الخليفة وارتداء العباءة منه وتنصيبه لنا.
‫فلا حاجة لأن تعترف بسلطاننا.
‫فلتتحد مع الخليفة إذن!
‫أهمك هو الاتحاد..
‫أم افتعال نزاع!
‫بل إظهار أنك لست أعلى منا.
‫إنما تتحدث بهم وألم استحواذنا
‫على "الشام" منكم قبل سنوات.
‫لكن لا تنسى هذا يا "كوربوغا"..
‫الشاة الشاردة..
‫تأكلها الذئاب!
‫أأنت هو الذئب!
‫إنك كان هنا ذئاب هنا فلا أحد غيرنا
‫نحن البوريون [الذئاب الرمادية أو المقدسة]!
‫والذئاب لا ينضمون لقطيع الخراف!
‫أيها الجنود أمسكوا بهم!
‫-ألا يوجد خبر بعد من أخي؟
‫-ما زال في القصر.
‫إن بقاءه في القصر حتى
‫الآن ليس علامة خير.
‫جهزي الجنود.
‫إن لم يأتي حتى وقت
‫الفجر فسنذهب نحن للقصر.
‫لقد قُتل السادة في قصرنا.
‫سوف يروننا نحن
‫المسؤولين عن مقتلهم الآن.
‫وبالأخص البوريون، سوف
‫يسببون لنا المشاكل والمتاعب.
‫لقد قتلهم رجالهم.
‫هذا مع أنه من الواضح أنهم
‫كانوا جميعاً خونة تسللوا بينهم.
‫أكان هؤلاء رجال الصليبيين؟
‫هذا ليس من عمل الصليبيين.
‫بل أشخاص أكثر تعمقاً.
‫إنما يشبه عمل فدائيي "ألموت".
‫لكن يجب أن نبحث في الأمر جيداً.
‫ابدؤوا التحقيق على الفور.
‫أكان من قلت عنهم أنهم
‫رجالك هم فدائيو "ألموت"؟
‫كيف تلقي بنا في تهلكة كهذه!
‫سوف يقضون علينا نحن أيضاً.
‫ليسوا بفدائيي "ألموت".
‫لا تقلق.
‫إن رجالي درع يحمي الصديق
‫وخنجر ينزل على قلب العدو.
‫وذلك الخنجر سوف
‫يطعن "صلاح الدين" الآن.
‫هل وجدتم مكان المعسكر الحقيقي؟
‫صباحاً سينتهي أمر
‫"صلاح الدين" كذلك.
‫حضرة الأمير..
‫جميع السيوف جاهزة.
‫أين "بارس"؟ يجب
‫أن نبدأ التحرك فوراً.
‫"إبراهيم"!
‫ماذا يحدث!
‫-"إبراهيم"، هل أنت بخير؟
‫-بخير يا حضرة الأمير.
‫هاجموا!
‫الجنود جاهزون.
‫بما أن أخي لم يعد حتى الآن،
‫فقد حدث خطب ما.
‫أو أن "نور الدين زنكي" قد نصب فخًا.
‫على أية حال، سوف نذهب ونكتشف الأمر.
‫هناك ميت!
‫من يمكن أن يكون؟
‫ألم تكونوا مع أخي؟
‫أخي!
‫اصمدوا أيها الشجعان!
‫لا يوجد موت لنا دون إزهاق أرواحهم!
‫فلتسحبوا سيوفكم الفولاذية الداكنة
‫من غمدها!
‫أيها الجنود!
‫إلى الحرب، بسم الله!
‫هاجموا أيها الفرسان!
‫هاجموهم في سبيل الله!
‫الله أكبر!
‫لقد كان أخًا لنا.
‫واحترقت قلوبنا له!
‫لقد كان سيدنا.
‫وانهار عمود قبيلتنا.
‫قلنا لا تصدق "نور الدين زنكي".
‫قلنا لا تذهب إلى مجلس المشورة ذلك.
‫أرسلناه حيًا...
‫وأرسل "نور الدين" جثمانه.
‫ارفعوا رؤوسكم!
‫أولئك الذين يندبون
‫بينما لا يزال الانتقام لسيدنا،
‫فليحرم عليهم ما يأكلونه.
‫ولتجف العين التي تذرف دموعًا!
‫لقد سلب الزنكيون موطننا أولاً...
‫والآن قتلوا سيدنا.
‫إذا لم أنتقم لهذا...
‫لينغرز ذلك السيف البراق في جسدي!
‫ولِيخرج ملطخًا بدمي!
‫دعها تمطر دمًا!
‫أنت بخير يا "إبراهيم" ، أليس كذلك؟
‫بخير يا حضرة الأمير.
‫تعال يا أخي، تعال.
‫اعتنوا بالمصابين بسرعة.
‫هيا!
‫أدامكم الله أيها الأخوة.
‫عسى الله ألا يُضعف سيوفكم.
‫أخبروني بأسمائكم، من أنتم؟
‫ومن أين؟
‫ليس لدي اسم،
‫لقبي "أتسيز". [الذي لا اسم له]
‫من ماء "سيواس"، ومن سهوب
‫"قونية"، ومن قلب جبال "طوروس".
‫أنقل لك تحيات "الأناضول".
‫وأنا جئت من "أورفا"، أرض
‫الشجعان التي تتدفق مثل مياه "الفرات"...
‫والممزوجة بصبر النبي "أيوب".
‫كل من يعرف نظرتي
‫الحادة إلى العدو...
‫ونظرتي الشجاعة إلى الصديق
‫يطلق علي "أورفالي". [الذي من أورفا].
‫أدامكم الله.
‫لقد أدركتمونا في وقتنا الحرج.
‫ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
‫نحن لم نأت، بل أرسلونا.
‫قد أبلغنا شيوخ هذا الطريق.
‫فقالوا: "يوجد قائد لهذا الطريق،
‫فاذهبوا إليه".
‫هناك الكثير من يقول
‫إما النصر أو الشهادة.
‫قد تم اختيارك أن تكون
‫قائدًا لهذا الطريق المقدس.
‫ونحن وجدناك.
‫لقد جئنا لنكون رفاقك
‫في هذا الطريق الذي تقوده أنت.
‫ماذا يعني أنكم لم تتمكنوا
‫من العثور على القتلة؟
‫تم إلقاء التهمة علينا.
‫ألا تفهمون؟
‫توجد دولة ضخمة ومئات الجنود!
‫ما الذي تنفعون فيه أنتم؟
‫سنواصل تحقيقاتنا يا مولاي.
‫لا تظهروا قبالتي دون معرفة من هم.
‫اغربوا!
‫-مولاي.
‫-أخبرني.
‫إن البوريين يأتون إلى "الشام" بجيوشهم.
‫قوموا بزيادة الاحترازات في عموم المدينة.
‫وليكن الجيش في حالة استنفار.
‫فوراً.
‫بينما كنا علي وشك شن الحرب...
‫قتل هؤلاء الأوغاد نصف محاربي الثغور.
‫لقد حسبناك قائدًا لهذا الطريق.
‫نحن ورجالنا الشجعان
‫تابعين لك في طريقك هذا.
‫إذا مات أحدنا،
‫فسيُبعث ألفًا بدلًا منه.
‫من الآن فصاعدًا، الأمر لك.
‫والحرب لنا،
‫والنصر من عند الله.
‫قمنا بفحص جثث المهاجمين يا حضرة الأمير.
‫ليسوا صليبيين.
‫ليبحث محاربوا الثغور في هويتهم.
‫ليستعد الجميع.
‫حان وقت الحرب.
‫ماذا يعني الوقوف على أبواب
‫"الشام" مع الجيش يا سيدة "عصمت"؟
‫خرجت جثة أخي من هذه المدينة.
‫حتى لو دمرتها، فسيكون ذلك قليلًا.
‫هذا ليس بالأمر الذي يمكن حله بالسيف.
‫يجب التحدث مع السلطان
‫"نور الدين زنكي".
‫إذًا لماذا تعترض طريقنا؟
‫ابتعد حتى نذهب
‫ونتحدث مع السلطان "نور الدين".
‫جيشك سيبقى هنا.
‫أنت وحراسك المقربين.
‫إما أن تفتحوا الأبواب لجنودنا...
‫أو ندخل عن طريق كسر أبواب المدينة.
‫هل أصاب رجالكم أي
‫مكروه عندما مات سيدكم؟
‫حتى تتحدث إلينا النساء هكذا بغضب؟
‫نسائنا أكثر منك مروءة ورجولة
‫يا "توران شاه".
‫لم يبق لديك أدنى مروءة ورجولة...
‫حتى تدخل في شجار مع النساء.
‫"توران شاه"!
‫الآن ليس الوقت المناسب للسيوف.
‫أنت ستأتين معي.
‫استعدوا!
‫إذا لم أغادر القصر قبل غروب الشمس،
‫فلتشنوا هجومًا على "الشام"!
‫ما الوضع؟
‫جيش البوريين ينتظر أمام "الشام"
‫مستعدًا للهجوم يا مولاي.
‫كما أن السيدة "عصمت" ستأتي إلى القصر.
‫فليكن جنودنا مستعدين.
‫فالحرب قد تندلع في أي وقت.
‫يا الله!
‫اليوم هو يوم تدمير
‫ظلام الظلم ببريق سيوفنا.
‫طريقنا هو طريق أولئك الذين
‫يتبعون الإسلام وكأنه درع لهم.
‫درعنا هو الدعاء.
‫وسهامنا هي الشجاعة.
‫وقسمنا إما الشهادة أو النصر!
‫سيفكِ.
‫لقد بدأت قيامة السلطان "نور الدين".
‫هل قابلتني هنا لأنك خائف
‫من أنني سأدخل "عسقلان"؟
‫أنا محارب الجبال يا "صلاح الدين".
‫لا أحب حروب القلاع.
‫سنخوض حربنا معك هنا.
‫سوف تُراق الدماء بغزارة.
‫وستصبح الرؤوس المقطوعة تلالًا وستنهار!
‫وسيُحقق النصر هنا!
‫أعلم أنك غاضبة يا سيدة "عصمت"،
‫لكن...
‫أنا لم آتي إلى هنا
‫للاستماع إلى الأكاذيب.
‫جئت لأفي بوعدي.
‫لقد أخبرتك.
‫قلت أنه إذا كان لديك حساب آخر،
‫فنحن في ذلك الفخ.
‫والآن حان وقت خروج الذئب من الفخ.
‫ليس لدينا أدني علاقة بذلك الاغتيال.
‫صدقيني وأنا أيضًا...
‫دخلت الدماء بيننا.
‫والآن، بدأت الحرب
‫بين البوريين والزنكيين!
‫أنا لست عاشق لسفك الدماء مثلك.
‫حربي هي من أجل الانتقام
‫لأخوتي الموتى في "عسقلان".
‫أنا و"أتسيز" و"أورفالي".
‫وأنت خذ أفضل محاربيْن لك واخرج قبالتي.
‫ومن ينتصر على الآخر...
‫ليكتب سيفه النصر في ميدان الحرب.
‫لو تقاتلت الجيوش،
‫لكانت لديك فرصة.
‫ولكن لم يعد لديك أي فرصة الآن!
‫والآن الكلمة لسيوفنا!