‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة 7]
‫لستُ أنا فقط الذي أمامك يا "صلاح الدين"!
‫بل وروح أخي "غابرييل"
‫وروح القائد الأكبر أيضًا!
‫حتى لو جئت بكل جيشك،
‫لن تستطيع هزيمتي!
‫لا داع للجيش.
‫لقد قتلتُ القائد الأكبر و"غابرييل" أيضًا.
‫قوتي كافية لإرسالك إليهما.
‫لم نكن نحن من قتلنا السادة،
‫بل محاربيهم.
‫شهد جميع مسؤولي دولتي على ذلك.
‫عجيبٌ أن ليس لديكم
‫شاهد سوى بعضكم البعض!
‫لماذا قد يذهب المحاربون الذين
‫ربيّناهم بأيدينا ويقتلون سادتهم؟
‫لأنهم خونة قد تسللوا إلى دواخلكم.
‫قد يكونون أعضاء في
‫منظمة عميقة وخطيرة.
‫أنت تحاول دفع الجريمة عن نفسك.
‫هل سأقع في فخ هذه الأكاذيب؟
‫إذا كانت هناك حادثة حدثت لكم،
‫فكأنما حدثت لي ألف مرة!
‫في مجلسي، وفي قصري،
‫تم سفك الدماء!
‫هل تعرفين مدى ثقل
‫الأمر بالنسبة لي؟
‫سأجد الشخص الذي فعل ذلك.
‫وعندها ستفهمين الصواب من الخطأ.
‫لقد تحدثتَ هكذا أيضًا قبل سنوات.
‫وبعد ذلك، دمّرت كل ثقتي فيك.
‫لن أقع في فخك مرة أخرى.
‫إذا كنتِ قد صدقتني في ذلك اليوم،
‫لما كنتِ الآن أمامي بل بجانبي.
‫والآن، لا تكوني عنيدة
‫وتجعليني أقوم بإراقة دماء إخوتي.
‫وبينما اقتربنا من الوحدة
‫كثيرًا بعد سنوات...
‫لا تزيدي من توسيع الانقسام أكثر!
‫لقد قلت كلمتي الأخيرة!
‫أيها السلطان "نور الدين"!
‫الله أكبر!
‫لأجل الفتح!
‫لقد ضعفت قواك تمامًا.
‫والآن، ستكون "عسقلان"
‫لي عندما تسقط رأسك أيضًا.
‫سألم شملك بـ"عسقلان"
‫التي تتوق إليها كثيرًا.
‫ولكن لكي أُعلق جثتك
‫على أسوارها فحسب!
‫توقفا!
‫يجب أن تنتهي هذه الحرب الآن!
‫لماذا توقف الحرب؟
‫لأن هناك حربًا أكبر قد اندلعت بيننا.
‫السادة الذين أتوا إلى
‫المجلس قُتلوا في القصر.
‫أعلنت جميع القبائل،
‫وعلى رأسهم البورويون، الحرب!
‫لنأخذ محارب سيدنا القتيل ونرسله.
‫دعونا لا نترك أمواتنا بين أيديهم.
‫هل جئت إلى "الشام"
‫التي تركتها منذ سنوات،
‫بالحرب؟
‫سوف تسألين "نور الدين زنكي" عن هذا.
‫هو الذي بدأ الحرب قبل سنوات.
‫يبدو أن السنين لم تجعلك تنسين
‫شيئًا عن السلطان "نور الدين".
‫الشيء الوحيد الذي بقي
‫بداخلي من تلك الأيام هو العداء.
‫وهذا هو سبب مجيئي إلى هنا.
‫لا تقلقي!
‫أيًا مَن فعل هذا، فمن الممكن
‫أن يقوم بالهجوم على الدولة.
‫بينما هذا البلاء على طرف سيفي،
‫فيجب أن أدمّره وأستولي على "عسقلان".
‫هؤلاء ليسوا مهاجمي الدولة فحسب،
‫بل ومهاجمينكم أيضًا.
‫مداهموا المقر.
‫لم يكن عليك التوقف يا "صلاح الدين"!
‫لن يمكنك تجاوزي بعد الآن!
‫هيا أيها العجوز!
‫فلتترك ميدان المعركة الآن.
‫كل ما يمكنك فعله هو التنحي
‫جانبًا والتضرع إلى الله!
‫إن العالم الإسلامي في خطر
‫بسبب هؤلاء الخونة الذين تسللوا إلينا.
‫لا يمكننا المضي قدمًا نحو "عسقلان" أو
‫أي هدف آخر حتى نقضي على هؤلاء الخونة!
‫لقد أنهيتُ الحرب.
‫ولكنني لن أنهيها!
‫ستنهيها يا "غريغور"!
‫أنت لا يمكنك إيقافي!
‫دعهم يقضوا على بعضهم البعض.
‫في حين أننا نتمتع بمشاهدة هلاكهم،
‫هل ستفقد "عسقلان" أيضًا؟
‫إن رحلتم من هنا، فلن أفقدها!
‫لن أخسر "عسقلان" بسبب عنادك.
‫إذا لم تنسحب،
‫فسيتعين عليك قتالي أيضًا.
‫لقد سقطت سيوفك يا "غريغور".
‫لقد عدت من حافة الموت.
‫نهاية الحرب هنا هي خلاصك.
‫ولكن حسابي معك لن ينتهي هنا.
‫لن أنسى غضبي ولا انتقامي!
‫انتظر الموت الذي سيحل
‫عليك "صلاح الدين"!
‫كنت قد قلت: "إذا لم أخرج حية
‫حتى غروب الشمس، قوموا بالهجوم."
‫لقد خرجت حية!
‫لكني خرجت معلنة الحرب.
‫والآن سنعود!
‫سنقوم بالتحضيرات اللازمة...
‫ونعود للانتقام لسيدنا!
‫لماذا لا نقوم بالهجوم الآن يا أختي؟
‫سنأخذ معنا القبائل الأخرى
‫التي قُتل أسيادها ونعود.
‫سنعود بقوة بحيث...
‫لن يستطيع الزنكيون الهروب من سيفنا!
‫الحرب التي بدأت في هذه المدينة
‫قبل سنوات، ستنتهي في هذه المدينة.
‫مولاي، لقد انسحب البوريون.
‫لكن الخطر لم ينته بعد.
‫السيدة "عصمت" سوف
‫تجمع كل القبائل من حولها.
‫كونوا حذرين.
‫قد يقومون بهجوم في أي لحظة.
‫ماذا ننتظر إذن؟
‫دعونا نهاجم قبل أن يهاجموا.
‫لتُقتَل سادتهم في قصرنا...
‫ثم لنذهب ونذبح قبيلتهم، أليس كذلك؟
‫ما علينا سوى البحث عن تلك
‫الأيدي المظلمة التي قتلت السادة.
‫وأن نثبت للقبائل بأننا لم نقم بهذا الأمر.
‫وإلّا ستُراق دماء الإخوة.
‫هل هناك خبر عن "صلاح الدين"؟
‫أصبحت الأمور في فوضى،
‫هل لا يزال يسعى وراء الحرب؟
‫لقد قمت بتكليف الجنود يا مولاي.
‫سنعرف أين هو في أقرب وقت ممكن.
‫يمكنكم الخروج.
‫"نصر الدين"،
‫ابق أنت.
‫لم ينتهِ استجوابي بعد.
‫لقد قتلوا محاربينا!
‫لقد هاجم العدو القبيلة!
‫امشوا!
‫لقد شنقوا جنودنا واحدًا تلو الآخر.
‫ولا يوجد أحد في الأرجاء أيضًا.
‫مَن فعل كل هذا يا أختي؟
‫سنرى.
‫مَن أنت؟
‫أيها المحاربون!
‫استعدوا.
‫الروح في السماء التاسعة!
‫رحلت روح أخي "كوربوغا"...
‫إلى الجنة!
‫أخي!
‫أختي!
‫"كارا تكين"!
‫عندما يختنق العبد؛ يصعد للجبل.
‫وعندما يختنق
‫الذئب؛ ينزل إلى الأرض.
‫لقد خنقني ألم فقد أخي.
‫فنزلت من على الجبال...
‫حتى أنتقم على الأرض.
‫لكنك ما زلت لم تترك هذه العادات.
‫كنا سندفن أخانا بدعاء المسلمين.
‫ادفنوه.
‫ادفنوه كما تشاءون.
‫تولوا أمر الباقي بعد الآن.
‫ليسترح الجميع حسب دينه.
‫لقد ودّعتُ أخي إلى الجنة
‫بحسب اعتقادي.
‫ولماذا قتلتَ محاربينا؟
‫محاربون؟
‫أين؟
‫أين المحاربون؟
‫أين هم؟
‫هؤلاء؟
‫أهؤلاء؟
‫أهؤلاء هم المحاربون؟
‫هل تسمّون هؤلاء بالمحاربين؟
‫هل يسمى من لا يستطيع
‫حماية سيده بالمحارب؟
‫إن مكانهم هو جهنم الحمراء.
‫لتحل اللعنة على جثثهم!
‫لديّ محاربييّ.
‫إنهم يكفوننا يا أختي.
‫لا تقلقي.
‫لماذا لم تقتلي أنتِ
‫"نور الدين زنكي"؟
‫لأنه يقول زعمًا إنه
‫ليس من فعل ذلك.
‫سيقوم بالتحقيق.
‫وأنا سأجمع كل السادة في تلك الأثناء.
‫وحينها ستبدأ الحرب الحقيقية.
‫سيفي العاري هذا يوازي قوة جيش.
‫إنه تحت أمرك من الآن
‫فصاعدًا لأجل انتقامنا.
‫ما الذي ستحقق معي فيه؟
‫لم يتم بعد تحديد هوية
‫من اختطفوك في طريق المنفى.
‫مثل من قتلوا السادة بالضبط.
‫لا بد أنهم قطاع الطريق الذين
‫أعطيتهم الذهب واستأجرتهم.
‫ولكن لا يوجد أي قاطع طريق يجرؤ
‫على قتل جنود "نور الدين زنكي".
‫ليس لي علاقة بفدائيي "ألموت"،
‫ولا صلة بأي منظمة أخرى.
‫ربما أنت حتى لا تعرف من
‫هم الرجال الذين استأجرتهم.
‫إذا كان هناك ما تعرفه؛ فأخبرني به.
‫من الآن فصاعدًا...
‫سأكون النفس الذي تشعر به
‫خلف رقبتك، والظل الذي يتبعك.
‫إذا اتضح أن...
‫من قتلوا السادة هم نفس رجالك...
‫فلن ينقذك حتى
‫السر الذي في جعبتك.
‫لأنه لا أحد يصدق كلام خائن.
‫هذا تهديد.
‫لقد فهموا أننا سنلاحقهم.
‫يظنون أنهم سيخيفوننا.
‫هل هم فدائيو "ألموت"؟
‫لا يوجد أي أمارة على الخنجر.
‫من قام بالاغتيال يشبههم.
‫لكن علينا إفشاء هويتهم كي نتأكد.
‫سيخبرنا المحاربون
‫الذين قتلوا السادة بهويتهم.
‫أين جثث المحاربين؟
‫في "الشام"، في "دار الشفاء".
‫الأدلة التي سنجدها
‫عليهم ستحل كل العقد.
‫سنذهب لـ"دار الشفاء" عاجلًا.
‫نحن نواجه خطرًا كبيرًا.
‫قد يتضح أنهم حتى
‫من أقرب المقربين إلينا.
‫هيا.
‫سر نحو الحقيقة.
‫افتح عينيك، وادخل الجنة
‫التي وهبك إياها "شيخ الجبل".
‫[كلام شركي لا يجوز والمترجم بريء منه]
‫وتبرّد في البحار الجارية
‫بالماء واللبن والعسل والخمر.
‫[كلام شركي لا يجوز والمترجم بريء منه]
‫وتبرّد في البحار الجارية
‫بالماء واللبن والعسل والخمر.
‫وتذوق أنواع النعم الشتى.
‫وتلذذ بالحور العين ذوات
‫روائح المسك والعنبر،
‫والبشرة الحريرية، اللاتي
‫ليس لهن مثيل في الدنيا.
‫إن هذا لثواب أولئك الذين
‫يضحون في سبيل "شيخ الجبل".
‫أنا النفس الإلهية التي توحد
‫العناصر الأربعة وتوصل للكمال!
‫أنا من يضبط الوقت ويحدد الزمان.
‫محرك الأزل والأبد تحت تصرفي.
‫أنا في كل مكان
‫تنظرون إليه، ولكن...
‫ليس أنا من ترونه.
‫أنا من يهب الحياة بلسانه،
‫والموت بيده.
‫إشارة مني تجلب الموت...
‫وكلام مني يبعث الأموات.
‫في جنتي رحمة لا تفنى،
‫وفي جحيمي غضب لا ينتهي.
‫من يضحون في سبيلي
‫لا يُحرمون من الجنة قط.
‫الجنة؟
‫أين الجنة؟
‫سيدي!
‫الجنة...
‫تحت حكم "شيخ الجبل".
‫من يدخلون في طريقنا...
‫نأخذهم إلى الجنة وهم في الدنيا.
‫ومن يُقتَلون ويَقتُلون في سبيلنا...
‫نُسكِنهم الجنة للأبد.
‫لقد أعلنتُ القيامة الكبرى اليوم.
‫إلى أن يخضع العالم لحكمنا...
‫فسنسبغ الرحمة على من يقفون معنا،
‫ونَصُبُّ الغضب على من يعارضوننا.
‫أنا أريد الجنة يا سيدي.
‫أرسلني إلى الجنة مجددًا.
‫يدخل الجنة فقط...
‫فدائيو "شيخ الجبل"،
‫ومن يضحون بأنفسهم في هذا السبيل.
‫أعدكم بالجنة.
‫لكي تكون جديرًا
‫بجنة "شيخ الجبل"...
‫هل أنت مستعد لفعل كل شيء؟
‫مستعد يا سيدي.
‫ما الذي حدث يا حضرة الأمير؟
‫-ما الذي حقق فيه السلطان "نور الدين"؟
‫-لقد فهم كل شيء!
‫لقد ربط بين الرجال الذين
‫أنقذوني والرجال الذين قتلوا السادة.
‫أي أنه فهم أنهم رجالك.
‫أم أنك وشيت بي
‫للسلطان "نور الدين"؟
‫أنت بجانبي لسنوات.
‫هل رأيتني غدرتُ بأحدٍ من قبل؟
‫لقد انسحب "صلاح الدين"
‫من حربه مع "غريغور".
‫من أين تعلم هذا؟
‫لدينا عيون وآذان في كل مكان.
‫لا بد أن "صلاح الدين" انسحب
‫من الحرب ليحقق في هذا الأمر.
‫جثث المحاربين الذين قتلوا
‫السادة موجودة في "دار الشفاء".
‫سيبدأ "صلاح الدين" بمعاينتهم أولًا.
‫إذا عاين "صلاح الدين"
‫تلك الجثث...
‫فسيصل إلى الأدلة، وسيكشف
‫أننا من خلف هذا الأمر.
‫لا يمكننا السماح بهذا.
‫علينا إمحاء تلك الجثث.
‫ماذا تنتظر إذًا؟
‫عين السلطان عليّ.
‫اذهب قبل "صلاح الدين"
‫وامحُ تلك الجثث، أسرِع!
‫أتيتُ لأخذ جثث المحاربين،
‫سنرسلهم إلى قبائلهم.
‫لم يأتِنا أمر كهذا من السلطان.
‫أنا أمير الدولة.
‫هل سأكذب عليك؟ تنحَّ جانبًا!
‫لا يمكننا التنحي يا حضرة الأمير.
‫يتوجب عليك ترك هذا المكان.
‫أيها الفدائيون...
‫في سبيل "شيخ الجبل".
‫علينا إخفاء الجثث قبل
‫مجيء "صلاح الدين".
‫أسرعوا!
‫لم يتم إرسال جثث المحاربين
‫إلى قبائلهم بعد، أليس كذلك؟
‫لم يتم إرسالهم.
‫ما زالوا في "دار الشفاء".
‫لكن لم يعثر الأطباء على شيء.
‫هذا ليس عملًا يحتاج لأطباء.
‫أنا أعلم كيف سأعثر
‫على قرائن من تلك الجثث.
‫أصغر شيء ستعثر
‫عليه، سيحل كل العقدة.
‫والأهم من ذلك أن القتال
‫بين الإخوة سيتوقف.
‫أخرجوهم من الباب الخلفي
‫لـ"دار الشفاء"، بسرعة.
‫أمرك.
‫لماذا لا يوجد أي جنود بينما هناك
‫الكثير من الموتى المهمين بالداخل؟
‫كان هناك يا حضرة الأمير.
‫قد يكون هناك خطب ما.
‫"إبراهيم"، "بارس"، اتخذا التدابير.
‫لا يوجد أحد بالداخل!
‫ما الذي يحدث هكذا
‫أيها الأمير "أيوب"؟
‫لم أفهم أيضًا!
‫عساه خيرًا يا حضرة الأمير؟
‫سنقوم بالتحقيق في الجثث،
‫لكن لا يوجد أحد هنا.
‫هناك أحد ما في الداخل.
‫إياك أن تتحرك!
‫استدر.
‫ما الذي تفعله هنا؟!
‫لقد قتلوا جنودنا.
‫وأين جثث المحاربين؟
‫أخذوها.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫لقد قاموا بتهريب الجثث!
‫وأنت ما زلت هنا!
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫حضرة الأمير.
‫لقد بحثنا في كل مكان...
‫لم نستطع أن نعثر على مختطفي الجثث.
‫عندما علمنا بالهجوم أتينا فورًا.
‫قاتلنا بعضهم ولكن...
‫لم نستطع القبض عليهم.
‫جثث المحاربين كانت الطريقة الوحيدة
‫لفضح قاتلين السادة.
‫لقد جعلونا مكتوفي الأيدي.
‫السيدة "عصمت"..
‫أخذت جثة من قتل السيد "كوربوغا"...
‫واصطحبتها إلى قبيلة "بورو".
‫هي من قامت بالتحرك أولًا.
‫سنذهب إلى قبيلة "بورو" على الفور.
‫الدليل الذي سيدلنا على من فعل ذلك...
‫موجود مع المحارب "كوربوغا".
‫قبيلة "بورو" أعلنوا الحرب علينا.
‫الذهاب إلى القبيلة قد يكون خطيرًا.
‫يجب أن يقبلوا بذلك وإلا سيكونون
‫ضحية لهذه الخدعة.
‫من الواضح أن المئات منهم
‫سيستقبلوننا بسيوفهم.
‫فلتصطحب معك بعض الجنود.
‫يكفيني رجالي المقربين.
‫إن وجهوا إلينا سيوفهم بنية العداوة...
‫سنقابلهم بأسلوبهم.
‫قوموا بالتحقيقات اللازمة.
‫ونحن سنجتمع حسب مبادئ هذا الطريق.
‫وسنرسل لكم أيضًا بشأن الاجتماع.
‫اهتموا بالشهداء.
‫أتروحين عن استيائك من ما لم تستطيعي
‫فعله بالسيدة "عصمت"؟
‫لا تثيري الفتنة مجددًا بلسانك القذر هذا.
‫الفتنة كانت في القصر.
‫الفتنة التي كانت ما بين السلطان والسيدة.
‫لكنك محقة، كيف لكِ أن تعرفي أن قلب السلطان
‫لن يحن إلى المرأة السابقة؟
‫تأدبي يا عديمة الأخلاق!
‫لا تتعدي حدودكِ أثناء الحديث عن السلطان.
‫السلطان لديه سيدة واحدة، وهي أنا.
‫وأنا رئيستكِ أيضًا.
‫اللسان الحاد يمكنه أن يقطع رأسًا
‫وأنتِ تعلمين ذلك.
‫سيادتكِ هذه على المحك الآن...
‫فلنر إلى متى ستظلين السيدة الوحيدة.
‫لقد خرج السهم من القوس بالفعل.
‫والكل يعلم أن سهمي لا يخطئ هدفه.
‫بل يصيب كل من يقف أمامي.
‫لقد أعلننا الحرب على الزنكيين.
‫ولهذا السبب أنصحكم
‫ألا تعيشوا في الأراضي الزنكية.
‫أحضروا أهلكم واستقروا هنا بقبيلتنا
‫لكي تكون وحدتنا متماسكة.
‫تحدثت معهم بشكل خاص يا سيدة "عصمت".
‫إنه لشرف لنا أن نتحد معكم.
‫أن نستقر هنا...
‫معناه أننا سننحاز لطرف.
‫نحن لن ننحاز لطرف في معركة
‫يراق بها دم إخوتنا.
‫فلنعد إلى قبيلتنا.
‫إن كانت ابنتك من ستتحدث بينما أنت هنا...
‫فارتد فستانها...
‫وابق بالخيمة.
‫لماذا أتيت؟
‫كنا سنتحدث معها.
‫من الآن فصاعدًا..
‫من يتنفس نفس هواء
‫الزنكيين ويشرب من مياههم فهو عدونا.
‫فليكن هذا واضحًا.
‫ثقوا بصداقاتنا...
‫وتعالوا إلى جانبنا.
‫وإلا...
‫ستخافون عداوتنا.
‫بسبب الزنكيين فقدنا...
‫وطننا و"خليل".
‫إن كنا لننحاز إلى طرف في هذه المعركة...
‫فسننحاز إلى جانبكم.
‫سيتم القيام ببقية الترتيبات عندما تأتي
‫بقية أسياد القبيلة.
‫الحرب التي أعلناها بالخنجر...
‫ستبدأ بالسيوف.
‫تعالوا، تعالوا.
‫أنا أعرفه...
‫"صلاح الدين".
‫أيها المحاربون!
‫ما الذي تفعلونه هنا؟
‫عدو عدوي صديقي.
‫ألا تعلم أن الدم دخل بيننا
‫حتى تأتي إلى قبائلنا؟
‫لم آت إلى هنا من أجل العداوة.
‫بل لإيجاد من أراق الدماء بيننا وبينكم.
‫لماذا تتعالى بنفسك هكذا
‫لتتحدث بينما أنت ممتطيًا حصانك؟
‫ستنزل أولًا من على ظهر حصانك ثم ستواجهني...
‫ثم سأفعل ما يلزم.
‫من أين خرج وجه العفريت ذلك؟
‫لن ننحني لكلمة شخص منحل مثلك.
‫هل فهمت؟
‫حسنًا.
‫لا تنزل.
‫أنا أعلم كيف سأنزلك.
‫كيف تضرب بالسيف من لم يأت لقتالك
‫يا عديم الأخلاق؟!
‫أخي أيضًا لم يذهب لقصركم لقتالكم...
‫ولكنكم قتلتموه.
‫أنتم من أفسدتم الأخلاق.
‫والآن سنتحدث بلغة السيوف.
‫لتصمت السيوف!
‫هل سنترك الميدان لذو اللسان السام هذا
‫يا أختي السيدة؟
‫قلت لتصمت.
‫لقد قضوا على المحاربين الذين قتلوا أسيادكم.
‫من أجل العثور على من قام بذلك...
‫حلنا الوحيد هو محاربكم.
‫سأقوم بفحص المحارب
‫الذي قتل سيدكم "كوربوغا".
‫الأدلة التي لديه...
‫ستقودنا إلى الخائن الذي قام بفعل ذلك.
‫إن كنت ستتحدث بلسان "نور الدين زنكي"
‫فارحل عن قبيلتنا.
‫لا يوجد خائنٌ بيننا.
‫هل أنتم مدركون لحجم الخطر الواقع علينا؟
‫لقد كرست حياتي من أجل هذا الطريق.
‫إذن أعطنا حياتك ولينتهي هذا الأمر.
‫إن كانت نيتي أن أنهي هذه العداوة
‫بإراقة الدماء...
‫فسأجعل الدماء تمطر وبغزارة.
‫إن كانت نيتي قطع الرقاب...
‫فسأجعل من الرقاب جبلًا.
‫لا تجعلونا نفسد نيتنا الحسنة.
‫لم نهب من سيف "نور الدين زنكي"
‫أسنهاب سيفك أنت يا "صلاح الدين"؟
‫اذهب وابحث أينما تشاء.
‫لقد رأينا ما رأيناه وقلنا ما لدينا.
‫ولكن إن كانت نيتكم التستر على الدماء
‫التي بين أيديكم...
‫اعرف أننا لا ننخدع بحديث الكاذبين.
‫بينما أعلنت السيدة "عصمت" الحرب علينا...
‫كيف سمحت يا "شيركوه" لـ"صلاح الدين"
‫بأن يذهب للقبيلة بمفرده؟
‫لماذا لم ترسل معه جنودًا؟
‫مولاي، أراد الذهاب مع رجاله.
‫لقد دخلوا إلى دار الشفاء...
‫واختطفوا الجثث!
‫لن أرتاح حتى نجد أيادي الظلام هذه ونقطعها.
‫أيًا كانوا هؤلاء...
‫فهم بمثابة خنجر خائن
‫في ظهر الأمة الإسلامية.
‫ولكي لا ينجحوا بتفرقة الأمة الإسلامية...
‫يجب أن تكافح في المجال السياسي.
‫ومن أجل أن يقضي "صلاح الدين" على جحورهم...
‫فهو يقوم بالتحقيقات اللازمة
‫في المجال العسكري.
‫إن حاول من في قبيلة السيدة "عصمت"
‫أي هجوم بينما نحن في هذه المشاكل...
‫إن حاولوا أذية "صلاح الدين"
‫بأي شكل من الأشكال...
‫لن أسامح أحدًا منهم.
‫أتت أرواح الانتقام من الأرض السابعة.
‫استعدوا.
‫سنأخذ "صلاح الدين" بمجرد أن يخرج.
‫هذه الضربة ضربة محترف.
‫هذا أول من تحرك.
‫إذن هذا على رأس الفدائيين.
‫أتقول أن "ألموت" تشبه عمل الفدائيين؟
‫لقد ظلوا هادئين لفترة طويلة.
‫من هؤلاء؟
‫تسعة.. ستة.
‫ستة وتسعون.
‫فدائي.
‫الحشاشون.
‫إذن الفدائيون من الحشاشين أيضًا.
‫لقد قلت أنهم ليسوا هم.
‫كيف عرفت أنهم هم بالنظر إلى ذلك الخنجر؟
‫تسعة.. سبعة.. ستة.
‫تسعمائة وست وسبعون.
‫"شيخ الجبل".
‫ما هذا يا حضرة الأمير؟
‫إنهم تنظيم حشاشين منشق عن "ألموت".
‫و"شيخ الجبل" سيدهم.
‫كيف فهمت كل هذا؟
‫كلهم لديهم رموزهم الأبجدية.
‫توقف لحظة يا أميري.
‫أنا رجلٌ إن رأيت حرف الألف
‫ظننته عارضًا خشبيًا.
‫وأنت تتحدث عن الأبجدية.
‫فدائيو "ألموت" لا يضعون هذه الرموز
‫على خناجرهم.
‫هذه طريقتهم في التعرف على بعضهم
‫وليفرقوا بين الرؤساء والمرؤوسين.
‫علمت من هم.
‫حان وقت انهيار زعيم العصابة
‫المدعو بـ"شيخ الجبل".
‫فهمت.
‫أنا "شيخ الجبل".
‫أنا المسيطر على النار والماء
‫والهواء والتراب.
‫لن تغرقك الماء طالما لم آمرها...
‫ولن تحرقك النيران.
‫روحي فداءٌ لـ"شيخ الجبل".
‫فلتجد روحًا بروحنا.
‫تحققنا من الأمر.
‫الحشاشون هم من قتلوا أسيادكم.
‫حتى أنه...
‫محاربكم فدائي لدى الحشاشين.
‫هذا اتهام باطل.
‫هل أحييت الموتى مجددًا وتحدثت معهم؟
‫حللنا الرموز الموجودة على خناجر
‫من قتلوا السادة.
‫كل هذا ليس إلا كلامًا بلا معنى.
‫أظننت بعلمك ومعرفتك هذه...
‫أننا سنصدق افتراءاتك هذه؟
‫لا يمكن أن يكون بيننا حشاش.
‫خذوهم أيها المحاربون!
‫هل التصرف بعدوانية تجاه من يأتي إليكم
‫من الأخلاق؟
‫تصرفوا بشجاعة واتركوا أفعال الجبناء هذه!
‫بينما أتيت لأوقف إراقة الدماء بين الإخوة...
‫لا تجعلني أرق الدماء بغزارة.
‫عندما أرقتم دماء أخي...
‫أنتم من أفسد هذه الإخوة.
‫والدماء التي ستراق بغزارة هي دماؤكم.
‫خذوه!
‫إن لم تبتعدوا عن طريقي...
‫سأقطع يد من يمد يده...
‫وسأقطع رقبة من يمد رقبته.
‫حسنًا.
‫يكفي يا "كارا تكين".
‫السيف الذي يخرج من غمده لا يتوقف
‫يا سيدتي.
‫تفضلوا.
‫ليس ممكنًا أن تعطيه الإذن ثم تهاجمه.
‫كن صبورًا.
‫وانتظر وقت المعركة.
‫نحن لا نصدق ما لا نراه بأعيننا...
‫ولا نصدق أي شيء ما لم نسمعه بآذاننا.
‫لا تحاولوا عبثًا.
‫قريبًا سيأتي جميع السادة إلى هنا.
‫وستبدأ الحرب!
‫أنزلوا سيوفكم.
‫لقد قتلنا السادة داخل قصورهم...
‫حتى يقتلوا بعضهم البعض.
‫وفي النهاية جميعهم سيخضعون لنا.
‫هل أحضرت لنا الأخبار السارة
‫التي ستضيف عمرًا إلى عمرنا؟
‫"صلاح الدين" يتتبع الأثر
‫خطوة بخطوة يا سيدنا.
‫لقد أخفيتُ جثث الجنود، لكنه...
‫ذهب للتحقق من الجنود
‫في غزوه على البوريين.
‫إن "صلاح الدين" مسلحًا بالمعرفة
‫قبل السيف.
‫فهو يعلم أنه سيصل إلى أثرنا بمعرفته.
‫أما نحن فأصحاب العلم الباطن.
‫بينما كان يعتقد أنه اكتشف أمرنا...
‫سنربطه بحبالي وعقدتي.
‫قائد الأعداء "نور الدين زنكي"...
‫قد حاصر "نصر الدين".
‫يبدو أن لديه شكوكه حولنا.
‫الشيء الوحيد الذي سيوقف "نور الدين"
‫هو تلك الورقة الرابحة في يد "نصر الدين".
‫أيًا كانت تلك الورقة الرابحة...
‫فهي مفتاح كل شيء.
‫يجب علينا أن نجعل "نصر الدين"...
‫يكشف عن تلك الورقة الرابحة...
‫وأن يقيم القيامة في أراضي الزنكيين.
‫سنبدأ بزوجته.
‫الحرب بينه وبين السيدة "عصمت"
‫والقبائل لم تبدأ بعد.
‫عندما يبتعد قلب الإنسان عن الحق،
‫يحاصر السوء ذلك القلب.
‫وأخطرهم الحب.
‫هل سيشتعل الحب الرمادي...
‫للسيدة "عصمت"
‫و"نور الدين زنكي" من جديد؟
‫سيدنا يعلم الأفضل.
‫الأفضل أن نشعل العداء
‫في قلوب من لا يطيعوننا.
‫طالما أن السيدة "عصمت" لا تهاجمهم...
‫في هذه الحالة، سنجعل
‫"نور الدين زنكي" يهاجمها.
‫لم أكن أرغب في الاستقرار هنا.
‫هذا ما أمر به أبي.
‫لقد رميت سيف الانتقام
‫لمرة واحدة يا "صلاح الدين".
‫حتى لو اندلعت الحرب ضدكم،
‫فلن أرفعه عليك.
‫الحشاشون هم من وراء كل شيء.
‫سأكشف أمرهم...
‫وسأنهي هذه العداوة.
‫الفاطميون كانوا على اتصال بـ"ألموت".
‫كنا نراهم كثيراً عندما كنا
‫نعيش في ظل الفاطميين.
‫هناك أشياء أعرفها بحقهم.
‫لذا دعني أساعدك.
‫هؤلاء أخطر من فدائيي "ألموت".
‫لا أستطيع المخاطرة بحياتك.
‫يكفي أن تحمي نفسك
‫من الفتنة والفساد والسوء هنا.
‫ليحملك حصانك الأسود المغوار حيثما تريد.
‫وليكن سيفك الأسود حاد دائمًا.
‫وألا تنكسر أجنحتك.
‫وليجعلك الله دائمًا متأملًا متفائلًا.
‫-حسنًا، اسحبه.
‫-اسحبه.
‫توقف.
‫اضغطي هذا يا زهرة الجبل، اضغطي.
‫لا شيء يحرقني أكثر من نار الانتقام.
‫اضغطي به!
‫هذه النار ستحرقني وتلتهمني!
‫لقد تسبب "صلاح الدين" بجروح كثيرة،
‫ستتألم كثيرًا.
‫سوف يخمد الألم عندما أقبض روحه.
‫لماذا انسحبت من ميدان الحرب إذًا؟
‫كان بإمكانك إنهاء أمر "صلاح الدين" هناك.
‫ألم ترى أنه كان عليّ
‫أن أفعل ذلك أيها الأحمق؟
‫لو لم يأت ذلك الملك اللعين،
‫كنت سأقاتل.
‫قلبي يحترق أكثر من هذا الحديد الساخن!
‫اضغطي يا زهرة الجبل، اضغطي.
‫لن يخمد ذلك الألم دون
‫أن أنتقم من "صلاح الدين"!
‫اضغطي!
‫الملك "بلدوين" يستمر في إعاقتنا.
‫كيف ستفعل هذا؟
‫من أنت؟
‫كيف دخلتَ إلى هنا؟
‫كل مكان تحت السماء...
‫وكل مكان...
‫فوق الأرض...
‫يخضع لحكمي وسيطرتي.
‫ولكن ليس لديك مكان
‫للهروب من سيفي!
‫من أنت؟
‫ظل الإله القادر على كل شيء على الأرض.
‫ماذا تريد مني؟
‫أنا لا أريد.
‫بل أعطي.
‫جئت لأعطيك انتقامك.
‫لولا ما أفعله...
‫فالمسلمون لن يقاتلوا بعضهم البعض.
‫ولم يكن "صلاح الدين"
‫لينسحب من الحرب أيضاً.
‫وربما كنتَ فقدت "عسقلان" أيضًا.
‫إذًا انسحب "صلاح الدين" ليلاحقك.
‫لقد أبعدتُ الموت عن "عسقلان"...
‫وسوف ينزل في مدينة عرش الزنكيين.
‫وأنت ستكون معي.
‫لقد جننتَ.
‫لو كانت لدي القوة لمهاجمة المدينة،
‫لكنت فعلت ذلك بالفعل حتى يومنا هذا.
‫قوتنا تكفي لهذا.
‫سيدخل جنودك المدينة
‫بمساعدة الفدائيين.
‫وستصبح المدينة جحيمًا!
‫سأفعل أي شيء من أجل انتقامي.
‫لكن بعد هذا الهجوم،
‫ألن يهاجمني الزنكيون بكل قوتهم؟
‫لا تقلق.
‫لن يتم اتهامك أنت فقط بالهجوم.
‫سوف يُتهم به القبائل أيضًا.
‫وبسبب عداوتهم لبعضهم لبعض...
‫لن يكونوا قادرين على
‫التفكير فيك أو في "عسقلان".
‫فكر في الأمر بحكمة قليلًا.
‫ماذا عن "صلاح الدين"؟
‫إنه انسحب من الحرب ليلاحقك.
‫ماذا ستفعل معه؟
‫سيقع من يلاحقنا في الفخ الذي نصبناه.
‫لكنه غير مدرك لهذا.
‫بينما تحترق "الشام" في لهيبها...
‫سيسقط "صلاح الدين" في يدي.
‫كيف لك أن توقف "غريغور"؟
‫لو تركته يذهب، ربما كان
‫قد قتل "صلاح الدين" هناك.
‫عندما وصلت، كانت سيوف
‫وحش الجبل ذاك قد سقطت أرضًا.
‫وكان مجروحًا مثل الحيوان المتوحش.
‫لو لم أوقفه، لقتله "صلاح الدين"
‫وأخذ "عسقلان".
‫"غريغور" لديه بالتأكيد خطة.
‫وتأكد أنه ليس جباناً مثلك.
‫أنت حمقاء تمامًا مثل والدتك يا "فيكتوريا".
‫أنت لا تفهمين شيئًا عن السياسة.
‫في حين أن المسلمين على خلاف
‫مع بعضهم البعض،
‫فالقتال بينما يمكنك الجلوس جانبًا ومشاهدتهم
‫يقتلون بعضهم البعض، ما هو إلا حماقة!
‫ألا أفهم السياسة؟
‫السياسة التي أعرفها هي...
‫ليست الجلوس جانبًا ومشاهدة
‫الأعداء يقتلون بعضهم البعض!
‫بل هي إشعال حربهم أكثر!
‫وأنت سترى كيف هي السياسة.
‫أيها الجنود!
‫إياك وأن تفعلي شيئًا يا "فيكتوريا"!
‫"فيكتوريا"!
‫انتبهوا أيها الأخوة!
‫فلتكونوا شرفاء ولو لمرة
‫وقاتلونا بشرف أيها الأوغاد!
‫انتظروا هنا.
‫نحن في وقت عصيب.
‫سنذهب معك أينما ذهبت.
‫سيعطي "عمر ملا" معلومات مهمة.
‫يجب أن أذهب إليه.
‫وأنتم افعلوا ما أقوله.
‫أين حضرة "عمر ملا"؟
‫قال إنه سوف يأتي
‫بمعلومات عن الطريق.
‫لقد جئت من أجل معلومات عن الطريق،
‫ولكن...
‫كل الطرق تؤدي إلى حقيقة واحدة.
‫أي أنها تؤدي إليّ.
‫الحشاشون!
‫نحن أصحاب العلم الباطني.
‫من يحاول كشف أمرنا،
‫سيقع في عُقدتنا.
‫الآن أنت أسير لدى "شيخ الجبل".
‫سوف أقبض روحك...
‫وسأمنحك روحًا جديدة.
‫خرجت السيدة "عصمت"
‫قبالتك بعد سنوات طويلة.
‫قُتل شقيقها الأكبر في مجلس المشورة.
‫لهذا السبب جاءت.
‫لكنها أظهرت عدم احترام لك في حضورك.
‫وذهب "صلاح الدين" أيضًا إلى قبيلتهم.
‫وبدلاً من الرد على عدم احترامها هذا،
‫تحاول أن تظل هادئًا.
‫ماذا كنت سأفعل يا "مليكة"؟
‫هل كان عليّ أن أذهب وأسفك دم أخوتي؟
‫همي ليس سفك دماء الأخوة.
‫لقد أتت بعد سنوات طويلة.
‫لا أعرف ماذا قالت في وجهك،
‫لكن...
‫إذا كان لديها نية أخرى الآن...
‫بينما نتعامل مع كل هذه المشاكل،
‫انظري إلى ما يُقلقك!
‫لماذا لا يقلقك؟
‫ألم تفكر قط في هذا؟
‫لم أفكر!
‫لم أفكر بهذا عندما كانت الجيوش
‫الحربية على أبوابنا يا "مليكة".
‫وأنت لا تفكري في ذلك أيضًا.
‫هواجسك هذه تخنقني!
‫ليس لدي أي قلق حولك.
‫لكن تلك المرأة...
‫آمل أن يكون مجرد هاجس كما تقول.
‫وإلا ستبدأ الحرب الحقيقة حينها!
‫لقد قتل "نور الدين زنكي" جميع سادتنا.
‫نحن جميعًا هنا معًا حتى
‫يتم دفع ديّة دم سادتنا.
‫لقد اعتدتُ التجول في
‫هذه الدنيا بسيف مكشوف!
‫ومنصب السيد لا يناسبني.
‫ولهذا السبب رئيس اتحادنا...
‫السيدة "عصمت".
‫اتحادنا...
‫اتّحد بالدم.
‫ولا يمكنكم إفساد بيعتكم
‫إلا بالدم!
‫إنه لشرف لنا أن نكون تحت ظل
‫سيدة فاضلة مثل السيدة "عصمت"...
‫وأن نكون بجوار شجاع مثلك.
‫إذًا...
‫تفضلوا لتناول الوليمة
‫التي أعددتها لكم بيدي.
‫أي وليمة هذه التي أعددتها لنا
‫خصيصًا يا سيد "كارا تكين"؟
‫قلب الذئب.
‫إذا أكل الإنسان قلب أي حيوان،
‫نال طباعه.
‫وأنتم كلوا قلب الذئب
‫حتى تصبحوا مثلنا كالذئاب!
‫تفضلوا.
‫كلوا!
‫هل تأذنين لي يا سيدة "عصمت"؟
‫تعال.
‫جاءت الأميرة "فيكتوريا".
‫لتأتي.
‫عجبًا!
‫هل يتكلم ذلك الخسيس بفم أخته؟
‫قلت لك ألا تأتي
‫إلى هنا مرة أخرى.
‫وأنا قلت لك ألا تثقي في الزنكيين.
‫انظري، لقد قتلوا أخيك وسادتك.
‫سوف نعتني بالأمر ونقوم باللازم،
‫لا دخل لك ولا قيمة لرأيك في هذا.
‫لم آتِ إلى هنا لمجرد الحديث،
‫بل جئت لأقدم لكم دعمي.
‫عن أي دعم تتحدثين؟
‫أيها الجنود!
‫جاءت الأخبار من العيون التي
‫حول قبيلة "البوريون" يا مولاي.
‫الصليبيون ذهبوا إلى القبيلة
‫للقاء السيدة "عصمت".
‫وأخذوا معهم صناديق من الذهب.
‫هل التقوا مع الصليبيين؟
‫هل سيتعاونون ضدنا يا "شيركوه"؟
‫يبدو الأمر كذلك يا مولاي.
‫بينما أنا هنا أحاول
‫منع سفك دماء الإخوة...
‫هل يتعاونون مع عدونا؟
‫تعال!
‫ألم يعد الأمير "صلاح
‫الدين" من القبيلة بعد؟
‫لقد اختفى الأمير "صلاح الدين"
‫بعد مغادرة القبيلة يا مولاي.
‫كيف اختفى؟
‫الرجال يبحثون عنه في كل مكان، ولم
‫يتمكن أحد من العثور على أي أثر له يا مولاي.
‫ربما قاموا باختطاف "صلاح الدين".
‫لئن فعل من في القبيلة هذا
‫فلأعاقبنهم جميعًا عقابًا شديدًا!
‫امشوا، سوف نبحث عنه أيضًا!
‫الزنكيون دولة،
‫أما أنتم فمجرد بضعة
‫من القبائل القليلة.
‫من الصعب عليكم التعامل معهم.
‫لكنني سأدعمكم بإعطائكم القدر
‫الذي تريدونه من الذهب والجنود.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة التي
‫يمكنكم من خلالها الفوز في هذه الحرب.
‫ربما تكون هذه الحرب فرصة لتحويل
‫عداوتنا إلى صداقة يا سيدة "عصمت".
‫أنت سيدة شجاعة وقوية!
‫لكني أتمنى لو أن أخاك
‫الخسيس ذلك قد أخبرك قليلاً عنا.
‫لقد خضت حروباً كثيرة مع جنودك
‫ولقد قطعت رؤوس الكثير منهم.
‫وحزت على الكثير
‫من الذهب الخاص بكم.
‫واغتنمت الكثير منكم بأحمال طائلة!
‫ولكن...
‫ولكني لم أبع سيفي لأحد أبدًا!
‫والآن إذا تحدثت إلينا بهذه الطريقة
‫مرة أخرى، فسوف آخذ ذهبك...
‫وسأقتل جنودك، وآخذك
‫أنت أيضًا كغنيمة لي!
‫مرحباً بك في وطن
‫الحقيقة يا "صلاح الدين".
‫إن هذا المكان هو منبع
‫الأكاذيب ومصدرها.
‫تسممون الناس
‫بمعتقداتكم المنحرفة...
‫وتدفعونهم إلى
‫الاغتيال والانتحار.
‫أنت بين بينين الآن؛
‫وسبب غضبك هو هذا.
‫هناك خط وحد رفيع
‫هنا بين الجنة والجحيم.
‫وأنت من عليه أن يقرر
‫إلى أي طرف ستدخل.
‫إن موطنكم الأبدي هو الجحيم.
‫جناتك المزيفة تلك هي مرتع فقط
‫لأولئك الذين سلبت منهم ألبابهم...
‫الفاقدين لوعيهم الذين جعلتموهم
‫بلا إحساس وشعور وضمير.
‫نحن من الواصلين الواقفين على خفايا
‫البواطن؛ أي الأسرار الغير المرئية للعالم.
‫أما أنتم فلستم إلا بقي
‫في إطار الظواهر.
‫يجب أن يكون السادة الذين فهموا
‫أسرار الدنيا الحاكمين في هذا العالم.
‫وهذه الحرب التي بيننا
‫وبينكم هي حرب تلك الحقيقة.
‫ضرب الله مثل الحق
‫والباطل كمثل زبد الماء.
‫فأما الزبد فيذهب جفاء...
‫وأما ما ينفع الناس
‫فيمكث في الأرض.
‫وبالحديث عن معركة الحق؛
‫فإنما مثلك كمثل ذلك
‫الزبد الذي يذهب جفاء.
‫والحق باق لا يتزحزح من مكانه.
‫أما نحن فنحفر الحقيقة في
‫قلوب الناس، وننفثها في أرواحهم.
‫إن فدائيينا لا يترددون أبدًا في سبيل الحقيقة
‫التي يؤمنون بها والجنة التي نعدهم بها.
‫لا تقلق، الحق سوف
‫يظهر على عدوه قريبًا...
‫ويزهق الباطل ويزول.
‫وبعد ذلك سيتم الكشف
‫عن الحقيقة كاملة.
‫لقد وقعتم في خصومة بعضكم البعض
‫وهذا جزاء عدم إطاعة دعوانا واتباعها.
‫ألن تتعقلوا أبدًا؟
‫لقد سعيت خلفنا ولحقتنا
‫لكي توقف هذه الحرب.
‫إلا أننا قد كنا بالفعل ظلك
‫مذ أن ابتدرت طريقك.
‫وقد أتيت إلينا برجليك!
‫"الحشاشون" يتبعونني مثل الظل منذ البداية.
‫بما أننا كشفناهم فلربما نصبوا لنا فخًا.
‫ماذا ستفعل؟
‫إذا كان فخًا، فسأذهب إليه بنفسي.
‫لماذا؟
‫سوف يقبضون علي ويأخذوني بعيدًا؛ وبهذا
‫سأكون قد وجدت المكان الذي نبحث عنه.
‫عندما أجده، فسأستحوذ
‫على كل الأدلة وأفسد مكائدهم.
‫شرارة الفتنة التي ألقيت بها
‫وأضرمتها لن تتحول إلى نار.
‫لن تتمكن من بدء هذه الحرب.
‫لقد بدأت الحرب بالفعل.
‫وأنت هنا ستتحول "الشام"
‫إلى رماد بالنار التي أشعلتها.
‫وهذه النار سوف تؤجج النار
‫التي بينك وبين من في القبيلة.
‫وأنا سوف أذهب لأشاهد
‫الأثر الذي خلفته قدرتي وقوتي!
‫أيها الكلب الخسيس!
‫لا تقلق.
‫لا ولن تحزن أبدًا.
‫لأنه من الآن فصاعدًا، أنت أيضًا
‫سوف تجد الروح وتكشف الباطن بروحنا.
‫لقد حان الوقت لاصطحاب
‫"صلاح الدين" إلى جنتنا.
‫سوف يحيط الدخان بروحك ببرود.
‫وسوف يخلصك من براثن الحياة والدنيا
‫التي غزت جسدك وتحلق إلى الأعالي...
‫سوف ترى النعم والبركات هناك.
‫وسوف تصبح فدائيًا
‫مخلصًا قد نذر نفسه لنا.
‫لقد كان بيننا وبين
‫قبائلكم عداوة.
‫فكيف سمحوا لكم
‫بالمجيء إلى هنا للتجارة؟
‫لا تحبس الخصومة المرء عن
‫طلب رزقه أيها الأمير "أيوب".
‫افتحوا العربات.
‫فخ!
‫[كلام متداخل]
‫أيها الخونة!
‫كيف لكم أن تتحدوا
‫معهم وتهاجموننا؟!
‫هل حسبتم أننا سندع دماء سادتنا
‫تبقى على الأرض دون أن ننتقم لهم!
‫اركضوا إلى باقي الأبواب!
‫يمكن لهم أن يكونوا
‫قد دخلوا منها،
‫هيا اذهبوا وأخبروا
‫السلطان، هيا.. هيا!
‫-هل وزعتم الجنود في كل مكان؟
‫-أجل يا مولاي.
‫لن يرف لأحد جفن
‫حتى نجد "صلاح الدين".
‫مولاي، لقد بدأ
‫الهجوم على المدينة.
‫يهاجمون من كل الجهات والأبواب.
‫-من يهاجم؟
‫-أهل القبائل والصليبيون يا مولاي.
‫قلت لك ذلك.
‫لينزل الجيش إلى المدينة بسرعة.
‫مولاي، لا تغادروا القصر.
‫عندما تكون حياة الناس في خطر...
‫فهل سنقلق على حياتنا؟
‫فليستل الجميع سيوفهم.
‫لقد بدأت الرحلة إلى الجنة.
‫هناك هجوم على المدينة!
‫[أصوات متداخلة]
‫تحركن يا نساء!
‫ساعدوني!
‫[كلام غير مسموع]
‫لقد انتهى أمركم!
‫ارفع رأسك.
‫إذًا...
‫فإن مهمتك الأولى؛ زوجة "نصر الدين"...
‫هي قتل "بيرا".
‫"بيرا"!
‫"بيرا"! "بيرا"!
‫سنأخذ بثأر أسيادنا ونهد
‫هذه المدينة على رؤوسكم.
‫اهجموا!
‫أنا من أكافئ.
‫وأنا من أذيق الآخرين العذاب.
‫هذه الجحيم التي ترونها...
‫هي عقاب أعداء "شيخ الجبل".
‫إن لك ظلًا في كل مكان حقًا أيها الساحر.
‫ماذا لو قبض أهل القبيلة على الفدائيين؟
‫ماذا لو اعترفوا بأن ما
‫فعلوه كان من أوامرك؟
‫حينها ستفسد كل الخطة.
‫أيها الفدائيون.
‫أنا أعدكم بالجنة.
‫كما أنكم مفتونون بهذه الدنيا...
‫فإن فدائيي مفتونون بسيدهم.
‫لقد وصلت لجنة "شيخ الجبل"،
‫والآن ستقع في جحيمه.
‫أيها المحاربون! حاربوا باسم الله!
‫اضربوا! اضربوا باسم الحرب!
‫هيا بسم الله، الله أكبر.
‫ساعدوا الجرحى على الفور.
‫سيدة "مليكة"!
‫لقد جُرحتِ!
‫دعكِ مني، ما وضع السيدات الأخريات؟
‫السيدة "بيرا"...
‫سيدة "مليكة"، أين "بيرا"؟
‫هل "بيرا" بخير يا سيدة "مليكة"؟
‫أهل القبيلة هم من قتلوها.
‫"بيرا"!
‫-أميري!
‫-أنا بخير.
‫لم أرى طوال سنوات عملي رجالًا
‫لا يتركون أثرًا خلفهم بهذه المهارة.
‫الحمد لله أننا وصلنا في
‫الوقت المناسب وأنقذناك.
‫هل أنت بخير يا حضرة الأمير؟
‫سيهجمون على "الشام" بالخشخاش.
‫وبهذه الطريقة سيلقون
‫باللوم على أهل القبيلة و"بورو".
‫عليّ أن أمنع السلطان قبل
‫أن يدخل في معركة ضد القبيلة.
‫هل وجدت أدلةً يا مولاي؟
‫الدليل هو ما أرى وأسمع.
‫لقد فهمت كل ما حدث...
‫مولاي!
‫-مولاي!
‫-عُد لرشدك يا سيدي!
‫لقد دققنا فيهم من رأسهم
‫حتى أخمص قدميهم يا مولاي،
‫الصليبيون وأهل القبيلة
‫هم من قاموا بهذا الهجوم.
‫أدخلوا الصليبين للمدينة بعرباتهم،
‫كيف يجرؤون على القيام بهذه الخيانة؟
‫قابلت السيدة "عصمت" الصليبيين
‫اليوم، لقد خدعوها بالذهب إذًا.
‫كل الأدلة تشير إليهم،
‫حان وقت أن يدفعوا الثمن.
‫أنتم لم تؤذونا بفعلتكم.
‫لقد قضيت على نفسك
‫بنفسك يا سيدة "عصمت".
‫"مليكة"! هل أنتِ بخير؟
‫أنا سأداوي جروحي يا مولاي، وأنت
‫داوي الجروح التي جرحوها لدولتنا.
‫بغضكم الطرف عن تهديدات هذه المرأة،
‫سُفك دم الكثير من الناس.
‫وخسرنا روحًا منا.
‫لقد قتلوا السيدة "بيرا".
‫نور عينيّ.
‫إن عيني تنزف الآن من بعدها.
‫أمـ.. أمي!
‫كائنًا كان من فعل بك هذا.
‫أقسم أنني لن أجعل أحد منهم يعيش.
‫البقاء لله.
‫إن اليد التي قتلت السيدة "بيرا"،
‫قتلت كل من في حرمنا.
‫-لن نفرط في دمها.
‫-كل شيء حدث بسببك.
‫لو كنت منعت السيدة "عصمت" من البداية،
‫لما كان أيٌ من هذا قد حدث،
‫لقد ذهبت السيدة "عصمت"
‫واتحدت مع الصليبيين وهاجمونا.
‫-وقتلوا زوجتي.
‫-اهدأ.
‫قلت لك أننا لن نفرط في دمها.
‫مولاي، لقد جاء الملك "بلدوين".
‫أميري! عُد لوعيك يا أميري.
‫الحمد لله، عاد لوعيه.
‫"الشام"! ماذا حدث في "الشام"؟
‫إن من يتعرضون لكمية الخشخاش
‫هذه يفقدون وعيهم يا مولاي.
‫-كيف استطعت فعل هذا؟
‫-أنا على وعي بما عليّ أن أفعل.
‫استخدمت تمرين التنفس.
‫حتى لو جعلني الدخان أشعر
‫بالإغماء، فلم يفقدني وعيي.
‫كانوا سيهجمون على "الشام"،
‫هل تم إيقافهم؟ هل منعوهم؟
‫لا علم لدينا يا مولاي.
‫كنا نحاول إيقاظك.
‫سيظنون أن الهجوم كان من
‫قِبل القبيلة وسيعلنون الحرب،
‫-علينا اللحاق بهم بسرعة، هيا.
‫-هيا.
‫كيف تجرؤ على الهجوم على
‫مدينتي بجنودك والمجيء لهنا؟
‫جئت لأقول أنني لست من فعلها.
‫من أرسل الجنود الصليبيين
‫لقبيلة السيدة "عصمت"؟
‫-من أرسل الذهب إلى هناك؟
‫-لست أنا.
‫إنها "فيكتوريا".
‫لقد حذرتها بخصوص عدم اللقاء بها.
‫إن لـ"غريغور" يدٌ في
‫هذا الهجوم الذي تم عليكم.
‫أنا سأعاقبه العقاب الذي يستحقه.
‫وعد.
‫جئت بمفردي كي تفهم أنني بريء.
‫إن كنت لا تصدق، فاقتلني الآن.
‫اكبح جماح من تحت ظلك!
‫وعاقب "غريغور" على الفور،
‫وإلا ستفقد عرشك...
‫وروحك.
‫إنني محاطٌ بالخطر،
‫وأعرف أنك أيضًا محاطٌ بالخطر.
‫وكي نتعامل مع هذا،
‫علينا أن نشكل تحالفًا قويًا فيما بيننا.
‫تحالف!
‫هل سأعقد تحالفًا مع عدوي بينما
‫أنا منشغلٌ بالتعامل مع أشباه الرجال؟
‫أريد أن أعزز تحالفنا برابطة
‫قرابة كي تؤمن بصدقي.
‫-كيف؟
‫-نزوج "صلاح الدين" لـ"فيكتوريا".
‫لقد سلبت زوجتي روحها،
‫وأنا سأرسل روحك للجحيم!
‫-توقف!
‫-هل كنت لتتوقف لو كانوا قتلوا زوجتك؟
‫أنا من تحترق روحي، وسآخذ روح من يحرقني.
‫يا "نصر الدين"، إن هذا التعاون كان
‫بين الأميرة "فيكتوريا" و"غريغور".
‫إن الملك "بلدوين" ليس
‫متورطًا في هذا الأمر.
‫فكر بعرضي جيدًا يا سلطان
‫"نور الدين"، أنتظر منك خبرًا.
‫أولًا؛ على السيدة "عصمت"
‫والقبيلة دفع ثمن هذا.
‫إما أن تعطي أمرًا بالحرب.
‫أو سأجمع الجنود وأعلمهم
‫بسيفي كيف يحنون رؤوسهم.
‫أكملوا البحث عن "صلاح الدين".
‫وليستعد الجيش، سنعطي قبيلة
‫السيدة "عصمت" المقابل الذي يستحقونه.
‫"عسقلان"
‫لقد رأيت لمعة عيون
‫الأسياد عندما أخرجت الذهب.
‫سنحكم قبضتنا عليهم أجمعين قريبًا،
‫ونستخدمهم كالبيادق أمام الزنكيين.
‫بتحويلنا لـ"الشام" إلى جحيم،
‫حولنا العداء بينهم لحريق
‫بالفعل أيتها الأميرة الحديدية.
‫وخمدت نار الانتقام التي بداخلي.
‫لهذا السبب تستحق الخمر
‫الذي جهزته بيدي قبل سنوات.
‫لقد أظهرت أنك محارب قوي حتى هذا اليوم.
‫أنا أنتظر أن تظهر أكثر من ذلك.
‫سوف أجعلكم تشربون السم وليس شراب النصر.
‫ماذا تظن أنك تفعل؟
‫أحاسبكم على دنواتكم.
‫لقد حولنا مدن أعدائنا إلى جهنم.
‫الدنيئون الوحيدون هم الجبناء الذين
‫لم يفعلوا ذلك حتى هذا اليوم.
‫لقد أنقذتك من سيف "صلاح الدين" أيها الوغد.
‫لو لم أقنع "نور الدين زنكي" اليوم،
‫كانت ستكون جنازتك بدلًا من الاحتفال بالنصر.
‫ليتك حاولت محاربة أعدائنا ولو قليلًا
‫بدلًا من أن تتوسل إليهم.
‫أنت لا تتكلمي أبدًا.
‫إن ذهابك إلى المخيم والحماقة
‫التي ارتكبتها، تسببت في ضرر كبير.
‫سياسة!
‫سوف أريكِ كيف تكون السياسة.
‫خذوها إلى "القدس".
‫لا يمكن لأحد أن يأخذ شخص
‫من على طاولتي ويذهب.
‫خذوه.
‫اقتلوهم جميعًا.
‫أعطيك مهلة لمدة يومين.
‫بعد يومين ستغرب وتذهب من هنا.
‫وإلا سوف آتي مع جيشي وأحرق كل شيء على رأسك.
‫وأعطي جثتك إلى "نور الدين زنكي".
‫لقد تم مهاجمة "الشام".
‫قبائل "البوريون".
‫يظنون الزنكيون أن نحن الفاعلون.
‫لماذا يظنون أننا الفاعلون؟
‫ظهرت شعارنا مع الصليبيين المهاجمين.
‫لقد جهز "نور الدين زنكي" الجيش.
‫سيهاجمون القبيلة.
‫ألا يعلم الزنكيون أننا سنحاسبهم
‫على ذلك في ساحة المعركة؟
‫سيستفيدون من الفرصة ويحملونا
‫هذا الأمر أيضًا.
‫نحن أعلنا الحرب بالفعل.
‫لماذا سيفعلون شيئًا كهذا؟
‫إذًا، نحن ماذا ننتظر بعد يا سيدة "عصمت"؟
‫إذا لم نتحرك سوف يقضوا علينا بسيوفهم.
‫أم أنك ترجحين إلى أن تصدقيهم؟
‫"الشام".
‫إن جيشنا جاهز لمهاجمة القبيلة يا مولاي.
‫هل يوجد خبر من "صلاح الدين"؟
‫لم نجده بعد يا مولاي.
‫العساكر ما زالوا يبحثون.
‫الجيش جاهز يا مولاي.
‫هذا الحساب بالكاد يغلق بواسطة السيف.
‫هذه الحرب لن تحدث.
‫أنا لا أرجح ذلك.
‫إذا كان الأمر كذلك لماذا اجعل "كارا تكين"
‫يجهز المحاربين؟
‫أنا فقط أحاول فهم الخدعة التي بداخل الأمر.
‫لا يوجد خدعة أخرى غير خدعة
‫"نور الدين زنكي".
‫على الأغلب تشوش عقلك بعدما
‫رأيته بعد سنوات.
‫انتبه إلى كلامك يا سيد "سونجر".
‫لقد فهمت نيتك.
‫ليس فقط عقلك ما تشوش،
‫بل وقلبك أيضًا.
‫أيوجد أحد لا يعرف أنكِ و"نور الدين زنكي"
‫كنتم حبيبين فيما مضى؟
‫بالطبع أشتعل هذا الحب الآن.
‫ونحن ظننا انك امرأة ذو أخلاق ولبينا دعوتك.
‫ولكنك ستجعليننا مُشَه لأمور القلب
‫لدى "نور الدين "زنكي".
‫اعلم حدك.
‫الرجل لا يتحدث بالسوء عن خصوصية المرأة.
‫ومن يكون رئيسنا لا يتصرف مثلك.
‫إما ستفعلي ما يتطلبه منصبك الذي تجلسين فيه،
‫أو اذهبي بمنصبك هذا واحتضنِ "نور الدين".
‫فمك ينفث السم مثل كلب مسعور.
‫ولكن أنا.. ليس شخص سيلوث شرفنا بنباحك.
‫ولا أجعل الوغد الذي جاء أجله
‫يعيش على الإطلاق.
‫لقد أخرجت السيف من الجراب لأجل الحرب.
‫ولن أدخله في الجراب حتى أنتقم من الزنكيون.
‫إما أن تثقوا بكلامي، أو سندخل
‫في حرب بالسيوف.
‫إن الدليل الذي يقول عنه "صلاح الدين"
‫ليس سوى كلام فقط.
‫لماذا لا يكون ما سمعته عن "شيخ البلد"
‫ومن الرجل الذي بجانبه دليلًا؟
‫ألم يقتلوا هم أيضًا السادة؟
‫هؤلاء الذين قتلوا  السادة ليُشعلوا
‫الحرب بيننا وبين القبائل..
‫محقق سيهاجمون "الشام" لتأجيج الحرب بيننا.
‫إن أعظم قوة لـ"الحشاشين" هو الخوف
‫الذي ينشرونه.
‫وكيف نعرف أنهم لم يقوموا بهذا الهجوم
‫حتى نخاف منهم؟
‫إذاً لماذا لم يخرج شعارهم على المهاجمون..
‫وظهر شعار قبائل الصليبين؟
‫المهاجمون ومن قتلوا زوجتي..
‫اتضح أنهم القبائل والصليبين.
‫قال مولانا أنه يجب معاقبة "غريغور" هذا.
‫ونحن يجب أن نذهب ونعطي السيدة "عصمت"
‫العقوبة اللازمة.
‫إن ما قاله "صلاح الدين" منطقي.
‫ولحسن الحظ أنه أبلغنا دون أن نسفك أي دماء.
‫وإلا كنا لن نستطيع أن نتحمل هذا العبء.
‫هدفنا هو "الحشاشين".
‫سيدفعون ثمن الدماء الذين ارقوه.
‫وسنأخذ انتقام السيدة "بيرا".
‫حذارِ أن يشوش غضبك على عقلك.
‫لا تخطيء في حين أن الدليل واضح.
‫وإلا كما قلت من قبل لا شيء يمكنه أن ينقذك
‫من ما سيحدث بعد ذلك.
‫-اتركني.
‫-تعالي.
‫اتركني.
‫أظهر غضبك الذي تظهره لي لأعدائك.
‫لا يتبق فرصه لذلك بسبب حماقتك.
‫لقد جعلتني مجبرًا على أن أقوم باتفاق مع
‫"نور الدين زنكي".
‫وأنت ستدفعين ثمن ذلك الاتفاق.
‫ثمن ماذا؟
‫ستتزوجين بـ"صلاح الدين".
‫لا
‫لا.
‫أنت تكذب لكي تخيفني.
‫سترين أنها الحقيقة قريبًا.
‫لا يمكنك فعل هذا بي أبدًا.
‫أنا لن أفعل ذلك أبدًا.
‫لا يمكنك أن تزوجني بعدوي.
‫لقد قمت بالاتفاق.
‫ستكونين زوجة "صلاح الدين" قريبًا.
‫في هذه الحالة، وأنا سوف أقتلك.
‫لقد أصابنا كل شيء بسبب سياستك الدنيئة.
‫لن أكون طعم في لعبتك الصغيرة.
‫ولن أتزوج بـ"صلاح الدين" أبدًا.
‫نحن في هذا الوضع بسبب حماقتك التي تظنيها
‫سياسة وليس بسبب سياستي.
‫لا يوجد لك خلاص.
‫ستتزوجين بـ"صلاح الدين".
‫تعال.
‫أمرك يا صاحب الجلالة.
‫خذوها واحبسوها في المعبد.
‫ستبقى هناك حتى وقت زواجها بـ"صلاح الدين".
‫سألحق بالدليل لكي نوقف الحرب.
‫هدفي هو الشخص الذي بجانب "شيخ الجبل".
‫عندما نمسك به سينكشف كل شيء.
‫لماذا هو؟
‫إن الدليل يشير إليه.
‫وأيضًا أشك أنه هو الخائن الذي داخل الدولة.
‫من هو؟
‫أعطني اسم الخائن الذي تشك به.
‫لم أتأكد من الاسم بعد، ولكن شكوكي قوية.
‫لن يتبين إلا إذا أوضحته.
‫أنا سأقوم باللازم.
‫سأجد الخائن والشخص الذي
‫تحدث عنه "شيخ الجبل".
‫يجب عليك حل هذه المسألة حتى الغد
‫يا "صلاح الدين".
‫وإلا سنضطر لخوض حرب مع القبائل.
‫اتحاد طرق الدولة مره أخرى،
‫جعلني ممتن للغاية.
‫سأفعل ذلك ليس فقط من أجل الدولة،
‫بل أيضًا من أجل الأهداف التي في طريقي.
‫امش في طريقك كما تريد يا "صلاح الدين".
‫عاجلًا أم أحلًا لا يمكنك أن تمنع
‫هذا الاتحاد.
‫عندما نتفق مرة أخرى من أجل نفس الهدف،
‫حينها بالكاد سنتحد.
‫وحتى ذلك الوقت فأنت هو السلطان..
‫وأنا الأمير.
‫أنتم من قتلتم زوجتي.
‫وأنا أيضًا سأقتلك.
‫توقف يا حضرة الأمير، ليس رجالي
‫من فعلوا ذلك.
‫لقد قال لي "صلاح الدين" كل شيء تلو الأخر.
‫قلت لك أن تتحكم برجالك.
‫سأقتلك.
‫ما قاله "صلاح الدين" ليس صحيح.
‫هذه خدعة السلطان "نور الدين"،
‫ألا ترى؟
‫لماذا سيفعل السلطان "نور الدين"
‫شيء كهذا؟ لماذا؟
‫بسبب حبه للسيدة "عصمت".
‫وأنت أيضًا تعرف.
‫تعرف أن السلطان "نور الدين" والسيدة "عصمت"
‫كانوا حبيبين قبل سنوات.
‫إن كل هذا لإنقاذ السيدة "عصمت".
‫ألا ترى الخدعة التي قاموا بها؟
‫إن السبب في موت السيدة "بيرا"
‫هي السيدة "عصمت".
‫إذا أردت أقتلني الآن.
‫ولكن أثناء تجول القاتل في المخيم..
‫سيستمر ألم عظام السيدة "بيرا"
‫وهو في قبرها.
‫إذا كنت أنت تحمي المرأة التي تحبها..
‫فأنا سأنتقم منها من أجل زوجتي.
‫سأجمع العساكر على الفور.
‫في الصباح، سأهاجم القبيلة وسأقتل الجميع
‫بما فيهم السيدة "عصمت".
‫إن من قتلوا أمي هم القبائل.
‫ألقيت الأمر على "الحشاشين" وخلطت الأمور.
‫سنأخذ انتقامنا من القبائل.
‫لك الحق في أن تتألم وتغضب.
‫ولكن لا تقحم نفسك في أمور لا تعرفها.
‫هل أنت من يعرف كل شيء؟
‫كافٍ.
‫أنا أعرف أكثر منك.
‫ما هذا العار؟
‫سأقتلك.
‫كيف ترفع يدك على ابني؟
‫ألا يوجد تقدير لألمنا؟
‫ابنك هو من تعدى حدوده.
‫أدعو لألمكم لأنني لم أفعل
‫ما هو أسوء من ذلك.
‫نحن نعرف من أين سنخرج ألمنا جيدًا.
‫إذا حاولت منعي، سوف أقتلك أنت أيضًا.
‫حذار أن تفعل شيء كهذا.
‫لن أسامحكم هذه المرة.
‫لتعلموا أن إذا خرج سيفي من جرابه،
‫لن يدخل قبل سفك الدماء.
‫لم تستطيعوا السيطرة على "صلاح الدين".
‫ما عقوبة الحراس الذين لا يليقون بسيدهم؟
‫سامحنا يا سيدي،
‫من فضلك اغفر لنا.
‫اسمح لي أن نقتل أنفسنا وندخل الجنة.
‫أنتم لا تستحقون الجنة.
‫ستموتون علي يدي حتى تذوقوا عذاب جهنم.
‫خذوهم.
‫هروب "صلاح الدين" من يدينا،
‫جعل كل شيء ينقلب رأسًا على عقب.
‫أوقف الحرب بالأدلة التي أحضرها.
‫لقد فعلت ما يلزم حتى أجعل "نصر الدين"
‫يهاجم السيدة "عصمت".
‫ولكن "صلاح الدين" لن يتوقف".
‫وعلاوة على ذلك، أعتقد أنه يشك بي.
‫كيف؟
‫لقد شك بي عندما رأني في المستشفى.
‫وقال في المجلس أن هناك
‫رجل بجانب "شيخ الجبل".
‫قد يكون لدية تفاصيل تجمع بين الاثنين.
‫وهذا أيضًا يشير إلي.
‫لقد أستصغرنا عقل "صلاح الدين" بزيادة.
‫ولكنه لم يرى ذكائنا بعد.
‫هو قام بأكبر حملة له.
‫حان الدور علينا.
‫ماذا ستفعل يا سيدي؟
‫لماذا لم تقل للسلطان أنك تشك بـ"ريحاني"؟
‫إن شكي قوي، ولكن لا يمكن أن أقول حتى أتأكد.
‫علاوة على ذلك، فإنه أمير الدولة.
‫إذا قلت له، ربما كان السلطان قام
‫بتحقيق داخلي بخصوص "ريحاني".
‫كان سيصبح الأمر أسوء حينها.
‫حينها كان سيشك "ريحاني" ويأخذ احتياطاته.
‫يجب أن نقبض عليه على حين غرة
‫بدون أن يشك.
‫كيف سنقبض على ذلك الماكر بدون أن يشعر؟
‫سأرمي طعم لـ"ريحاني" بأسلوب "الحشاشين".
‫وهو سيأخذنا بنفسه إلى "شيخ الجبل".
‫ثم سنقبض على "ريحاني" وعلى
‫"شيخ الجبل" أيضًا.
‫سينكشف كل شيء غدًا.
‫من بعد ذلك الوقت لن يكون هناك شجار الأخوة
‫ولن تكون أمامنا عقبة للفتح.
‫سأعلن حرب الانتقام على قبائل
‫السيدة "عصمت" يا "توران شاه".
‫أحتاج لشخص شجاع مثلك في هذه الحرب.
‫من الآن فصاعدًا، ستكون أوفى الرجال لدي.
‫ولكن مولاي أمر بعدم إعطائي أي عمل.
‫أنا أمرك بأخذ تلك الوظيفة.
‫لا أحد يمكنه أن يتدخل، وبالأخص السلطان
‫"نور الدين" لا يمكنه التدخل على الإطلاق.
‫ليذهب هو لحماية من يسفكون دمائنا.
‫أنا سأنظف الدم بالدم.
‫عندما أهاجم غدًا السيدة "عصمت"،
‫سأخذ أنا انتقامي.
‫وأنت ستحصل على المنصب الذي حلمت به لسنوات.
‫سيدي!
‫هل هناك خبر عن "صلاح الدين"؟
‫لا يوجد أي خبر بعد يا مولاي.
‫لقد جهزنا شبكة
‫تواصل من جواسيسنا.
‫وسوف يخبروننا عندما
‫يتحرك الأمير "صلاح الدين".
‫ادخل.
‫مولاي..
‫جاء خبر من المراقبين الذين
‫عينتهم لمراقبة الأمير "نصر الدين".
‫أخذ معه مجموعة من الجنود
‫وانطلق في طريق قبيلة البوريون.
‫سيداهم القبيلة!
‫"نصر الدين".
‫"نصر الدين"!
‫لقد قتلنا جميع الجنود في
‫محيط القبيلة يا حضرة الأمير.
‫أين "عز الدين"؟ ألم يأت بعد؟
‫لم نجده في أي مكان.
‫حان الوقت الآن لمداهمة القبيلة.
‫لا تتركوا أحداً على قيد الحياة.
‫اقتلوا الجميع.
‫اتركوا السيدة "عصمت"
‫لي؛ أنا من سأقتلها.
‫هيا.
‫حضرة الأمير.
‫دعنا نرافقك إن أردت.
‫لا داعي، سأذهب وحدي.
‫خرج الصيد من عشه!
‫حان الآن وقت كشف وجهك
‫الحقيقي أيها الأمير "ريحاني"!
‫إذن فقد وجدوا دليلاً على
‫أننا لسنا من هاجم "الشام"؟
‫لو لم يجدوا دليلاً
‫لأتوا إلى هنا بالسيوف!
‫لا بد أنهم لم يأتوا إلينا
‫من خوفهم يا أختي.
‫لا يؤخر الخوف الأجل يا أختاه!
‫فهناك الثأر لمقتل أخينا الأكبر.
‫وسوف نحارب إلى أن نأخذ بثأره.
‫ولا يمكنهم الهرب فقط لأنهم
‫وجدوا دليلاً على ما حدث في "الشام".
‫أيها الأبطال.
‫لقد اقترب يوم الحرب.
‫إنه يوم نثأر لسيدنا.
‫النصر لنا!
‫هذا الأمير "نصر الدين".
‫لماذا أتيت إلى هنا؟
‫لأنتقم!
‫لقد داهمنا الغدارون!
‫استلوا سيوفكم!
‫استدع أرواح الحرب!
‫هناك مداهمة! هناك مداهمة!
‫فليستل الجميع سيوفهم؛ هناك هجوم!
‫فلتستلي سيفك!
‫إنما هذا سفك دماء الأخوة.
‫وأنا لا ألطخ سيفي بدم الأخوة.
‫لا تفعل هذا يا أبي، فلتتراجع.
‫إن دم أخوك "خليل"
‫في عنق أولئك الزنكيين.
‫وأنتِ تتراجعين؟
‫-عار عليكِ!
‫-هيا.
‫هيا.
‫لقد أسسوا خلية لهم داخل المدينة.
‫ومن الواضح أنهم
‫سيلتقون بـ"شيخ الجبل" هنا.
‫لا تتركوا أحداً حياً.
‫اضربوا أعناقهم من أجل الانتقام!
‫حضرة الأمير.
‫أنت هو "كارا تكين" المشهور إذن؟
‫وأنا من ظننت أنك
‫محارب شجاع وقوي!
‫فاتضح أنك ضعيف!
‫إنما نشرت شهرتي بين
‫الناس بسيفي وليس بالكلام!
‫سأضرب عنقك لترى أي محارب أنا!
‫اقتلوهم جميعاً، لا
‫تتركوا أحداً منهم!
‫سوف تأن باسمي في جهنم الحمراء!
‫إن تحرك أحد فسأضرب عنقه بسهمي!
‫خليتهم في المدينة
‫في هذا البيت إذاً.
‫من المحتمل كذلك أن
‫"شيخ الجبل" سيأتي إلى هنا.
‫"أورفلي"، "أتسيز"
‫ابقيا هنا وراقبا المكان.
‫"بارس"، "إبراهيم"
‫أنتم تعالا معي.
‫إن كان "صلاح الدين" يشك فيك..
‫فسوف يلقي لك بطعم.
‫تحرك وكأنك بلعت ذلك الطعم.
‫دعه يتبعك.
‫بينما يظن "صلاح الدين"
‫ أنه سيمسك بنا..
‫سيقع في فخي.
‫حانت نهايتك يا "صلاح الدين".
‫لقد سقطت في مخلبي الآن!
‫لم تستطع أن تستمر
‫في إخفاء أعمالك.
‫لا يمكنك إخفاء وجهك، ارفع رأسك.
‫ارفع رأسك!
‫"عز الدين"!
‫أين "نصر الدين" ذاك!
‫لقد هرب!
‫لقد خاف أخوك الغدار ذلك وهرب!
‫بني!
‫"عز الدين"!
‫-اتركه يا "كارا تكين".
‫-لماذا؟
‫هل ستضحي برأسك
‫لتفديه يا "شيركوه"!
‫لماذا سأتركه؟
‫لماذا؟
‫أخبرني؛ لماذا سأترك
‫هذا الحثالة الذي سفك دمنا!
‫لقد أوقفت الحرب.
‫-فلتتركه.
‫-لا تقف الحرب بقولك وحسب!
‫كنت تقول أنك ضد قتال الأخوة.
‫لكنك أرسلت أخوك إلى هنا.
‫كنت محقة في عدم ثقتي بك.
‫لقد خالف "نصر الدين" أمري.
‫وأنا سأعاقبه!
‫وأنتم تراجعوا عن عنادكم للحرب.
‫لقد سفكت الدم في قبيلتنا
‫وكأنه لا يكفيك قتل سادتنا!
‫لا رجعة من هذا الطريق الآن.
‫هذا آخر تحذير لك.
‫إن لم تتراجعي عن الحرب
‫فسأستل أنا أيضاً سيفي!
‫حثالة من لا يستل سيفه!
‫هجوم!
‫توقفوا!
‫سمعت أنك تبحث عن الشخص الذي
‫سيوقف الحرب أيها السلطان "نور الدين".
‫لقد جئت لإيقاف الحرب.
‫أنت...
‫أنت من..
‫أنت من قتله!
‫وأنا سأقتلك!