‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫بني!
‫[الحلقة 8]
‫ولدي!
‫"عز الدين"!
‫أنت...
‫أنت من...
‫أنت من قتله!
‫وأنا سأقتلك أيضًا!
‫لقد كنت أتتبع الحشاشين،
‫هذا الفخ من فعلهم.
‫أنت تربط كل شيء بالحشاشين.
‫لكن لا نجاة لك الآن.
‫أنت من قتله، أنت!
‫لقد قال أنه كان فخًا
‫يا حضرة الأمير، افهم!
‫اعتقلوه أيها الجنود.
‫أنت مخطئ.
‫أنت تقوم بما يريده العدو بالضبط.
‫اصطحبوه مع نعش ابني إلى القصر.
‫سأقطع رقبته قبل أن
‫تدخل جثة ابني التراب.
‫"رشيد الدين سنان".
‫لم أرد أن أقابل صديقي القديم...
‫"نور الدين زنكي"
‫بعد سنوات بهذا الشكل.
‫ولكن...
‫هذه هي المهمة التي
‫أوكلني بها حضرة الخليفة.
‫من أنت لتخبرنا بأن نغمد سيوفنا؟
‫أنا...
‫حاجب حضرة...
‫الخليفة العباسي "المستنجد"...
‫"رشيد الدين سنان".
‫"شيخ الجبل" لديه يد...
‫في الدماء التي أريقت...
‫بين الإخوة هنا.
‫وحضرة الخليفة...
‫على علم بما يحدث.
‫ولهذا السبب...
‫يطلب توقف إراقة دماء الإخوة.
‫لن تنتهي هذه الخصومة بالكلام.
‫لم تحضروا أي دليل على ما قلتموه.
‫بل وأتيتم إلى قبيلتنا لعمل هذه الخدعة
‫وأرقتم الدماء.
‫لم أخدع أحدًا.
‫"نصر الدين" سيدفع ثمن ما فعله.
‫طالما لم نخضب سيوفنا بدماء الزنكيين
‫فلن تنتهي هذه المعركة.
‫لقد نفد صبري!
‫أخبري من تحت إمرتكِ أن يتوقفوا.
‫وإلا سأقوم باللازم.
‫لم تؤذونني أنا فقط، بل آذيتم عائلتي كلها
‫وقبيلتي وكل من يثقون بنا.
‫إن كنتُ مَن أقودهم،
‫فسوف أقف بجانبهم.
‫إن أردتم الحرب فستنالونها.
‫إذن أنا سأقوم باعتقال تلك القائدة!
‫أيها الجنود، اقبضوا عليها!
‫أختي السيدة!
‫ما الذي أردته منه؟
‫لقد كان ابني الوحيد.
‫لقد كان الشيء الوحيد الذي
‫كنت أتمسك به بعد موت زوجتي.
‫لماذا أخذته مني؟
‫لماذا؟!
‫حتى ولو كان بيني وبين "عز الدين"
‫الكثير من المشاكل...
‫فأنا أيضًا أتألم لموته.
‫الحشاشون هم من فعلوا ذلك.
‫بدلًا من وقوعنا في خلاف بسبب
‫خدعة العدو ،فلنقاتل سويًا يا عمي.
‫أنا لست عمك!
‫لقد كنت بجانبه بسيفك
‫وهو يفارق الحياة.
‫و"أيوب" شاهد أيضًا!
‫أنا لا أقع بمثل هذه الفخاخ!
‫أوقفوه!
‫اضربوهم!
‫أستضرب الأمير؟!
‫اتبعوهم!
‫اقبضوا على "صلاح الدين" حيًا أو ميتًا!
‫أختي السيدة!
‫سنضحي بأرواحنا هنا
‫على أن نتركها بين أيديهم.
‫أمسكوه!
‫-أيها الوغد!
‫-"كارا تكين".
‫كفاكم ظلمًا!
‫اضربوا من يتحرك!
‫قاتل بمروءة يا "زنكي"!
‫أنتم من أجبرتموني على ذلك
‫من أجل عدم إراقة الدماء.
‫إما أن تتراجعون عن عنادكم
‫وإصراركم على هذا على الحرب...
‫أو ستدفعون الثمن!
‫لقد أذكيت العداء بيننا أكثر
‫بما فعلته يا "نور الدين زنكي".
‫إن قمت بأذيتنا مرة
‫سنرد الصاع صاعين.
‫ستبقين في القصر
‫حتى انتهاء هذا العداء.
‫فلنرى أن كانوا سيقومون للحرب
‫إن ذهبت قائدتهم.
‫عندما نذهب...
‫اتركوه وليتحرك إن كان شجاعًا.
‫وأنا معكم حتى تحل كل هذه الأمور.
‫لدينا الكثير لفعله.
‫فلتشهد الأرض السمراء،
‫ولتشهد عليّ السماء الزرقاء...
‫سأسترد أختي بمخلبي يا "زنكي"!
‫السلطان أمر بألا يتم إعطائك أي مهمة.
‫ولكنك انحزت إلى
‫"نصر الدين"، أليس كذلك؟
‫سأحاسبك على هذا عندما نعود.
‫الأمير "نصر الدين" أعطاني
‫ما لم يعطني أحد منكم.
‫ليس عليّ أن أُقدم
‫تبريرًا لأحد يا عمّي.
‫"أيوب"!
‫لقد ساعدت ذلك القاتل على الهروب!
‫نحن لم نساعد أحدًا.
‫إن لم تقم بإيقاف
‫الجندي، لما كان ليخرج.
‫تأكل من طعامنا ثم تخوننا.
‫أمسك لسانك.
‫نحن لا نخون أحدًا.
‫هل كنت تريدني أن أترك الجندي
‫ليضرب الأمير "صلاح الدين"؟
‫بل وإنه لم يتم إثبات التهمة بعد.
‫هل كنت تريدني لأستل سيفي
‫دون أن أستمع أو أفهم مثلك؟
‫أنا...
‫أعلم جيدًا لماذا ساعدته.
‫حضرة الأمير.
‫السلطان "نور الدين" قادم إلى القصر.
‫أولًا، سأرى كيف سأعاقب ذلك القاتل
‫"صلاح الدين" مع السلطان "نور الدين"،
‫ثم سيحين دورك.
‫يمكنك أن تأخذني كرهينة وأنا بريئة...
‫ولكن أسيظل مريق الدماء هذا هكذا؟
‫"شيركوه"، اصطحب السيدة "عصمت"
‫إلى الغرفة التي سنستضيفها بها.
‫أخبرتك أن السيدة "عصمت" والقبائل بريئون،
‫ولكنك لم تستمع إلي.
‫حان الوقت لعقابك الآن.
‫في الواقع، "صلاح
‫الدين" هو من سيُعاقب.
‫ماذا فعل "صلاح الدين" لكي يُعاقب؟
‫لقد قتل ابني "عز الدين".
‫ما الذي تفعله هذه المرأة
‫في القصر يا "شيركوه"؟
‫السلطان "نور الدين" أمر بأن تتم
‫استضافة السيدة "عصمت" في القصر لمدة...
‫من أجل أن توقف القبائل الحرب.
‫هل ستتوقف الحرب باستضافتها؟
‫فليُضَرب عنق كل من
‫يتمرد ولينتهِ هذا الأمر.
‫إن كنتم بهذه الدرجة من الشجاعة
‫فلن تأخذونني كرهينة بهذا الجبن.
‫لا تستلون سيوفكم بل تتحدثون فقط.
‫أولئك الذين منحوكِ إذن استخدام ذلك اللسان
‫الوقح، هم نفسهم الذين يظهرون لكِ الرحمة.
‫وإلا فلن تكوني قادرة على التحدث معي.
‫إذن فما الذي يعطيكِ
‫جرأة التعالي أمامي؟
‫كونكِ زوجة "زنكي"؟
‫أنا لست فقط زوجة "نور الدين زنكي"،
‫بل ابنة السلاجقة.
‫لقد كنتم من أسلاف الأتابكة.
‫لقد اعتدتم على الخضوع لنا.
‫ولأن مكانكِ دائمًا ما كان أسفلي...
‫فسترين دائمًا أني متعالية.
‫لا أنت تملكين أصالة الدماء السلجوقية
‫التي بداخلك...
‫ولا أنا أملك لكِ أي احترام.
‫أعرف جيدًا حقدكِ الحقيقي تجاهي.
‫خوفكِ من الماضي كالسعير بداخلك.
‫أنا لم تعد لي أي علاقة بالماضي.
‫لكن هذا الخوف
‫سيلتهمكِ ويقضي عليكِ.
‫وطالما أنا موجودة هنا...
‫سأجعل هذا القصر كالجحيم لكِ.
‫لقد أعمى الألم عينيك!
‫كان "صلاح الدين" يتعقب الحشاشين.
‫من الواضح أنهم من قتلوا "عز الدين"
‫وألقوا بالتهمة على "صلاح الدين".
‫إن كان بريئًا...
‫فلماذا خاف من أن يُحاكَم إذن؟
‫كان بجانب جثته ممسكًا سيفه.
‫الأمير "أيوب" شاهد على ذلك.
‫مع الأسف يا مولاي.
‫-لكن...
‫-لا يوجد لكن أو غيره.
‫لن أسمح لك بأن
‫تحمي قاتلًا أمام عيني.
‫زوجتي وابني...
‫مات كلاهما واحدًا تلو الآخر.
‫أليس لديك رحمة أبدًا؟
‫"صلاح الدين" هو ابنك، ولكن...
‫أليس ابني...
‫ابن هذه العائلة الحاكمة؟
‫أليس لديك عدالة؟!
‫لدي عدالة، ولكن...
‫لم يعد لديك عقل يا "نصر الدين".
‫الحشاشون هم من
‫تسببوا بمقتل زوجتك.
‫ثم ذهبت أنت وتجاهلت
‫ما يقال وهاجمت القبيلة.
‫والآن تخضع مجددًا لخدعة الحشاشين
‫وتلقي الذنب على "صلاح الدين".
‫أين عقلك من هذا؟
‫عقلي...
‫مقتنع بالدلائل التي رأيتها.
‫"صلاح الدين" هو من قتل ابني.
‫سأقبض عليه حيًا أو ميتًا.
‫لن ينجو بفعلته من عقابي.
‫حذارٍ يا "نصر الدين"، حذارٍ.
‫لقد أخطأت خطأ فادحًا بهجومك على القبيلة.
‫لا تتعدى حدودك أكثر من ذلك.
‫تعال ولندفن "عز الدين"
‫كما تنص الأصول يا أخي.
‫وبخصوص "صلاح الدين"...
‫سأقوم باللازم مهما كان.
‫سأدفن ابني بنفسي!
‫لا أريد أي منكم في جنازته.
‫أنا لا أثق بكم على الإطلاق.
‫لا تفعلون شيئًا سوى
‫حماية "صلاح الدين".
‫لا نريد للأمير "صلاح الدين"
‫أن يكون ضحية لافتراء ما.
‫هل أنت من سيقرر إذا
‫كان افتراءً أم حقيقة؟
‫لقد ساعدته بالهرب بالفعل.
‫عندما أحاسب ذلك القاتل،
‫سيحين دور محاسبتك أيضًا.
‫حاسبني الآن إن كنت ستفعل.
‫لكن لن يفقد الأمير "صلاح
‫الدين" حياته وهو برئ بسببك.
‫هل أنت من سيمنعني؟
‫سأمنعك إن لزم الأمر.
‫أعلم جيدًا لماذا حاولت
‫حماية "صلاح الدين".
‫وإلا فإنك لن تملك الجرأة لتواجهني هكذا.
‫"نصر الدين"!
‫لأنني أعلم جيدًا أن الأمير "صلاح الدين"
‫لن يفعل شيئًا كهذا.
‫كلا، مشكلتك أكبر من ذلك.
‫لا أريد إلا أن تتخذ العدالة مجراها.
‫"أيوب"!
‫ما يهمك ليست العدالة، بل الحقائق.
‫وهذه الحقائق هي ما تؤلمك الآن.
‫لأن "صلاح الدين"...
‫ليس ابن السلطان، بل ابنك!
‫انظروا لحالنا، نحن نهرب من جنودنا.
‫السلطان عاد للقصر.
‫ما رأيك أن نذهب
‫للسلطان ونوضح له موقفنا؟
‫السلطان "نور الدين" سيصدق
‫أنك لم تقتل "عز الدين".
‫المسألة ليست أن يصدق السلطان أم لا.
‫لقد تم قتل أمير.
‫لقد ألقوا التهمة عليّ.
‫إن ذهبنا إلى القصر، فسيحاكموننا.
‫ماذا سنفعل إذن؟
‫"ريحاني" له يد في
‫مقتل "عز الدين" والسادة.
‫سنفضح خيانته وننهي أمره.
‫سنتجاوز هذه المحنة
‫وسننهي عداوتنا مع القبائل.
‫ولكن علينا أن نذهب إلى مكان آمن أولًا.
‫هل كان الأمير "نصر الدين"
‫على علم بذلك السر؟
‫ما الذي فعلته؟!
‫ما الذي فعلته أنت؟!
‫لقد فعلت ما وجب فعله.
‫لن أسمح لأي أحد منكم
‫أي يحمي ذلك القاتل.
‫إن لزم الأمر، سأقبض عليه بنفسي
‫وأعطيه جزاؤه بسيفي.
‫سأخبر "أيوب" بهذا فقط حاليًا.
‫ولكن إن حاولتم حمايته...
‫فسأفشي هذا السر للجميع!
‫إن تعقبت "صلاح
‫الدين" وأصبته بشيء،
‫أو إذا أفشيت هذا السر،
‫فهذه المرة سأقطع رقبتك فعلًا.
‫والآن، إن كانت لديك الجرأة...
‫فافعل ما تشاء.
‫سيدي.
‫بينما استل "نور الدين زنكي" سيفه...
‫لماذا أوقفت الحرب؟
‫استل "نور الدين" سيفه لإيقاف الحرب.
‫لقد جئتُ إلى هنا...
‫لأشعل نيران الحرب بين "نور
‫الدين زنكي" والبوريين من الداخل...
‫بدلًا من المحاولة من الخارج.
‫أوهل هناك تقصيرًا منا؟
‫ألم نستطع إتمام مهمتنا؟
‫لا يمكنك الاقتراب من "نور الدين" مثلي.
‫لقد جعلنا من "صلاح الدين"
‫فريسة بينما هو يصطادنا.
‫لكن لم يكن من الجيد
‫على الإطلاق أن يفلت من بين أيدينا.
‫علينا أن نعرف ما هي
‫المعلومات التي لديه عنا.
‫طالما هو في الخارج...
‫سوف تكون في خطر.
‫لقد أرسلتُ الأخبار إلى الفدائيين.
‫سوف يقبضون على
‫"صلاح الدين" ويحضرونه.
‫وسوف يلاحقه "نصر الدين" أيضًا.
‫لا يكفي.
‫"صلاح الدين" ليس فريسة سهلة.
‫يجب أن يلاحقه جميع أعدائه.
‫اذهب إلى "كارا تكين".
‫وأخبره أنه إذا قبض على "صلاح الدين"...
‫فستجلب له السيدة "عصمت".
‫يجب أن يقع "صلاح الدين"
‫في مطاردة جماعية.
‫وينبغي أن يكون في
‫أيدينا في أقرب وقت ممكن.
‫لماذا لا يوجد أحد؟
‫خذوا حيطتكم.
‫اهجموا!
‫من أنت أيها المغوار؟
‫"إليف"..
‫لا بدّ أنك "دمير جان".
‫لقد اعتنيت وحميت ابنتي.
‫بفضلك اجتمعتُ بها وعانقتها.
‫ناهيك عن رمي سهم واحد فقط...
‫بل إنه لشرف لي أن
‫أصاب بألف سهم من أجلك.
‫فلتسمح لي أن أكون
‫رفيقك من الآن فصاعدًا.
‫لقد أصبحت بالفعل.
‫ولكننا بحاجة إلى
‫عين ثاقبة في "الشام".
‫ستبقى في "الشام".
‫سوف تقوم بإخطارنا
‫عندما تقع حادثة مهمة.
‫ربما لا تعلم.
‫لقد أخذ السلطان "نور الدين" السيدة
‫"عصمت" كرهينة لإيقاف الحرب.
‫لقد تعقدت الأمور كثيرًا الآن.
‫إن أخذ السيدة "عصمت" كرهينة
‫سيُشعل العداء مع القبائل أكثر.
‫من الواضح أنه لا مفر لنا
‫حتى ننقض على "ريحاني".
‫لا جدوى من انقضاضنا عليه.
‫علينا أن نقبض عليه
‫متلبسًا ونكشف عن خيانته.
‫كيف سيخرج الرجل من "الشام"؟
‫هروبي خطر كبير على الحشاشين.
‫ولهذا السبب حاولوا القبض علي،
‫وليس قتلي.
‫بالتأكيد سيخرج
‫"ريحاني" لينصب لي فخًا.
‫وأنت راقب "ريحاني" جيدًا
‫في "الشام" يا "دمير جان".
‫أخبرنا فور خروجه من المدينة.
‫سيشرح لك "بارس" قواعد تواصلنا.
‫وحالما يغادر "ريحاني" الشام،
‫سنلاحقه.
‫لقد أراد لنا السلطان "نور الدين"
‫أن نعود بسلام من القبيلة.
‫قال أنه إذا فعلت لنا شيئًا،
‫فسوف يعلق جثتك.
‫تعقل يا "كارا تكين"!
‫عقلي بخير، ولكن...
‫سلطانك جاء إلى قبيلتنا.
‫وأخذ أختي السيدة كرهينة.
‫وجعلني عاجزًا عن فعل شيء.
‫كان لدي قليل من العقل.
‫وقد فقدته هو أيضًا.
‫لقد جُنّ جنوني.
‫ناهيك عن سلطانك، بل لا
‫يستطيع ألف جيش إيقافي.
‫العين بالعين.
‫والسن بالسن.
‫أيها المشعوذ، خذ هذه!
‫اقتلع أعينهم جيدًا.
‫وأرسلهم إلى "نور الدين زنكي"!
‫ليعرف ما يمكنني فعله، هيا!
‫اضطررنا أن نتوقف
‫عندما تم أخذ أختي كرهينة.
‫ماذا سنفعل يا أخي؟
‫لن نتوقف يا أختي، لن نتوقف.
‫سآخذ أختي السيدة من
‫يد ذلك الزنكي بمخالبي!
‫إذا تحركنا بجيش،
‫فقد يؤذون أختي.
‫لن نتحرك بجيش.
‫سنذهب مع بضعة من جنودنا.
‫وسوف نأخذ أختنا السيدة من ذلك الزنكي.
‫كيف يعرف الأمير "نصر الدين" هذا السر؟
‫كيف فهم أن "صلاح الدين" هو ابني؟
‫لقد فهم الأمر من مسألة الأم المرضعة.
‫لم يكن هذا ليحدث لو
‫أن زوجتك أمسكت لسانها.
‫إنها أم.
‫فهي معذورة.
‫لكن أنت، كسلطان،
‫كان يجب أن تسيطر على أخيك.
‫لا تتجاوز حدودك!
‫لا تستطيع زوجتك أن تحفظ السر،
‫وأيضًا يذهب ابنك؛ ذلك الغافل
‫"توران شاه" ويقترب من "نصر الدين"،
‫وأنت تأتي وتخبرني أنني
‫لا أستطيع الاعتناء بعائلتي؟
‫أنا أعطيتك ابني في
‫سبيل غاياتك العظيمة.
‫والآن، ستهلك حياة ابني بسبب
‫الصراع في الأسرة الحاكمة.
‫إن حياة "صلاح الدين" أمانة عندي!
‫سأذهب للعثور عليه أينما كان،
‫وسأفعل ما هو ضروري.
‫تقول أنك ستجد "صلاح الدين"
‫وتفعل ما هو ضروري، ولكن...
‫كيف سيتوقف الأمير "نصر الدين"؟
‫لقد هدد بكشف السر للجميع.
‫إذا تم الكشف عن هذا
‫السر، فسيؤذي عائلتي.
‫وحينها سأخاطر بكل شيء
‫لحماية "صلاح الدين" وعائلتي.
‫"أيوب"،..
‫الشيء المهم الآن...
‫هو عثورنا على "صلاح الدين".
‫أما بالنسبة لمسألة السر...
‫فسأظهر للجميع ما سيحدث.
‫لقد أبلغنا "دمير جان" في الوقت
‫المناسب بخروج "ريحاني".
‫لكن ماذا سيحدث لو انقضضنا عليه؟
‫إن لسان الحشاشين مختوم.
‫لن يعترف بأي شيء.
‫هل علينا أن نتجول هكذا وحكم
‫الإعدام حول رقابنا يا أخي؟
‫لا بد من وجود طريقة
‫لكشف أمره بالتأكيد.
‫من المؤكد أنه دبّر لمكيدة من خلالي.
‫أولاً، سوف نتبعه
‫ونعرف إلى أين يذهب.
‫هيا.
‫لم نتمكن من الاهتمام بك
‫يا صديقي القديم.
‫فأنت ترى المصائب التي تصيبنا.
‫كنت دائمًا هكذا يا مولاي.
‫قبل سنوات، بدأت صداقتنا معك
‫من خلال مسألة حرب مثل هذه.
‫ولا تزال تقاتل ضد جميع الأعداء.
‫كما يقولون:
‫"لا يوجد منصب أو مسؤولية دون مشاكل،
‫ولا مغوار دون ابتلاءات وأعداء."
‫هل تعرف أي شيء
‫عن "شيخ الجبل" هذا؟
‫إنه مثل الظل.
‫ينتهي بجانب الجميع.
‫إنه مثل الماء.
‫يتسرب في كل مكان.
‫هل لدى هذا الرجل علامة فارقة؟
‫كيف سنعرف من هو؟
‫يمكنه فقط أن يعطي أمارة عن نفسه
‫إذا رغب في ذلك.
‫أنت تبحث عنه بعيداً، ولكن...
‫ترى وإذ به بجوارك مباشرة.
‫إذًا لماذا اختارني كهدف؟
‫لأن لديك القدرة على الوصول
‫إلى "القدس" و"مكة" و"المدينة".
‫وهو يريد السيطرة على هذه
‫الأماكن المقدسة من أجل عقيدته.
‫ولهذا السبب أنت أكبر عدو لهذه العقيدة.
‫هل هناك طريقة للتوصل
‫إلى اتفاق مع هذا الرجل؟
‫الطريقة الوحيدة لإيقافه هي إطاعته.
‫وإلا فإنه لن يتفق مع أحد.
‫سررتُ لهذا.
‫لأن همي الوحيد بشأنه هو أنه...
‫إذا طلب العفو يومًا ما،
‫فكنت سأضطر
‫للاتفاق معه وفقًا للُعرف.
‫وإلا كل ما أريده...
‫هو أن أقطع رأس ذلك المنحط
‫وأجعل موته عبرة للعالم أجمع!
‫لقد دبرتُ مكانًا لك في "الشام".
‫يمكنك الذهاب إلى هناك مع الجنود
‫العباسيين الذين أحضرتهم معك.
‫وأنا سأخرج للبحث عن ابني.
‫مولاي، لقد أرسل "كارا تكين" جنودنا.
‫لقد أعماهم جميعًا!
‫إنه يهددنا.
‫بينما أصابكم مثل هذا البلاء العظيم...
‫كيف ستبحث عن الأمير
‫"صلاح الدين" يا مولاي؟
‫إذا وجد الأمير "نصر الدين"، "صلاح الدين"،
‫فسوف يقتله.
‫سيموت ابننا ضحية افتراء يا "أيوب".
‫يجب علينا فعل شيء ما.
‫إذا لزم الأمر، لنخرج نحن ونجده.
‫سيجعلهم السلطان
‫يبحثون في كل مكان بالفعل.
‫لندعو أن يجدونه قبل الأمير "نصر الدين".
‫سيكون من الجيد لو
‫توقف الأمر عند هذا الحد.
‫ماذا حدث؟
‫ربما تقع كارثة في أي لحظة.
‫لنكن جميعًا مستعدين.
‫يكفي أن تعرفي هذا القدر
‫في الوقت الحالي.
‫هل تعرفين ماذا فعل
‫أخوك المنحط هذا؟
‫اقتلع عيون جنودي وهددني.
‫شعرتُ بالأسف على الجنود المساكين.
‫لكن ما فعله لك قليل.
‫يمكنني سحق ذلك المنحط
‫تحت حوافر حصاني، لكن...
‫يجب عليّ العثور على "صلاح الدين".
‫لقد علق ابني وسط مطاردة جماعية.
‫سأذهب للبحث عنه.
‫بينما أتعامل مع كل هذه الأشياء...
‫تخلَّي عن عنادك هذا.
‫أخبري أولئك الذين تحت أمرك أن ينسحبوا.
‫وأنا لأطلق سراحكِ.
‫كم من الوعود التي
‫قطعتها لي قبل سنوات!
‫لقد قلت لي أن تلك المدينة ستصبح
‫وطنًا لقلوبنا بينما كنا نشاهد المدينة معًا.
‫ثم سلبتها منا ودمرت قلبي.
‫والآن أحضرتني كرهينة إلى هنا.
‫هل تعتقد أنني سوف أطيعك؟
‫من يوجد في غرفة السيدة
‫"عصمت" يا "عماد"؟
‫يوجد السلطان "نور الدين"
‫أيتها السيدة "مليكة".
‫افتح الباب.
‫أمرني سلطاننا ألا أُدخل أحدًا.
‫لا يمكنكِ الدخول.
‫لم تفهمينني طوال هذه السنين.
‫على الأقل افهميني الآن.
‫أنت من أجبرتني على اتخاذك كرهينة.
‫وأريد أن أنهي هذا الإجبار.
‫قيدني إن أردت أو أطلق سراحي...
‫فلن يتغير أي شيء.
‫وخاصة بعد ما فعلته،
‫فلن يخمد غضبي...
‫ولن تنتهي عداوتنا.
‫هل ستطعنينني في ظهري
‫بينما أحمل هم ابني؟
‫أنت أفضل من يعرف
‫معنى الطعن في الظهر.
‫-كافٍ!
‫-لا يكفي!
‫لقد قلت لك؛
‫لو كان الأمر عليّ وحدي..
‫لكنت انسحبت وأنا ساحقة لنفسي.
‫لكنك ألحقت الضرر بقبيلتي
‫وكل القبائل التي تثق بنا.
‫وأنا لن أستسلم
‫حتى لو تعفنت في هذا القصر.
‫"مليكة".
‫بينما يتم البحث عن ابنك في كل مكان،
‫تقف أنت وتتحدث مع هذه المرأة.
‫ما هذا؟
‫أحاديث على انفراد؟
‫سأذهب للبحث عن "صلاح الدين".
‫وتحدثت معها لأنني لا أريد أن
‫تحدث القبائل أي فوضى من وراء ظهورنا.
‫هيا لا تشغلينني أكثر ودعيني أذهب.
‫ألم يتبقَ أحدٌ غيرها لتتخذه كرهينة؟
‫من السادة والرجال.
‫لماذا أصررت على "عصمت"؟
‫"مليكة".
‫يا نور عيني.
‫ألست أنتِ أعز ما لدي؟
‫هل قصرت في حبي لك
‫كي تشعري بغيرة كهذه؟
‫أنا لا أثق في هذه المرأة.
‫لقد هددتني بكل جرأة
‫بأنها ستحول القصر لجحيم.
‫لن يستطيع أحدٌ أن يلحق
‫بك أي أذى بينما أنا موجود.
‫-أنت من ألحقت بي الأذى بإحضارها للقصر.
‫-"مليكة".
‫لقد بقي الماضي خلفنا.
‫اتركيه أنتِ أيضًا خلفنا.
‫إذًا؛ فلترسلها من القصر.
‫لن يذهب أحدٌ إلى أي مكان.
‫السيدة "عصمت" ستبقى هنا،
‫وأنتِ ستعتادين على هذا.
‫إن حياة ابني في خطر.
‫فلا تهتمي بأمور عديمة الفائدة كهذه.
‫أنتِ السيدة "مليكة" العظيمة!
‫السيدة الأولى لهذا القصر.
‫فافعلي ما يليق بك.
‫أليسوا هؤلاء كلاب الزنكيين؟
‫هيا!
‫أيها المشعوذ!
‫استدعِ أرواح الانتقام.
‫اهجموا!
‫توقف يا "كارا تكين"!
‫قلت لك توقف!
‫جئت لأمنحك انتقام
‫الأستاذ الأكبر و"غابرييل".
‫ "عسقلان"
‫كيف؟
‫لقد قتل "صلاح الدين"، "عز الدين".
‫والجميع يبحث عنه.
‫وهو أعزلٌ هارب كفريسة خائفة.
‫اهجم عليه أنت ومحاربيك على الفور.
‫وأحضره لي.
‫لكم أردت فعل هذا ولكن لدي مشاكل أهم.
‫إن "بلدوين" هددني، وحبس "فيكتوريا"
‫في الدير، وسيأتي لـ"عسقلان" بجيشه.
‫عليّ التحرك.
‫دع هذا الأمر لي.
‫ستنجو "فيكتوريا".
‫وسيتلقى "بلدوين" عقابه أيضًا.
‫كيف ستفعل هذا؟
‫لن تستطيع أن تستوعب
‫قدرة "شيخ الجبل".
‫فلا تسأل عبثًا.
‫ونفذ ما قلته لك.
‫اقبض على "صلاح الدين" وأحضره لي.
‫جئت لأعطيك أختك.
‫أستطيع الذهاب لأخذها بنفسي.
‫سيدفع سلطانكم ثمن أفعاله بروحه.
‫أنت لا تستطيع أن تلحق
‫الضرر بالسلطان "نور الدين"،
‫ولا تستطيع إنقاذ أختك السيدة "عصمت".
‫وكيف ستعطيننا أختنا؟
‫على هدفك أن يكون "صلاح الدين"
‫وليس السلطان "نور الدين".
‫"صلاح الدين" قتل الأمير "عز الدين".
‫وجارِ البحث عنه في كل مكان.
‫أرسل محاربيك للبحث عنه على الفور.
‫جِده وألقِ القبض عليه وأعطنا إياه.
‫وحينها سنعطيك أختك السيدة "عصمت".
‫سيقول "نور الدين زنكي"،
‫قولوا لـ"كارا تكين" أن يجد ابني.
‫وأنا سأعطيه أخته، أليس كذلك؟
‫أيسقط الذئاب في فخ المكرة يا هذا؟
‫ليس السلطان "نور الدين" من يريده.
‫نحن من نريد.
‫أمير الديوان العظيم يقف أمامك!
‫إن "صلاح الدين" رجل هاربٌ الآن.
‫إن عثورك عليه الآن أسهل بكثير من
‫أن تلحق الأذى بالسلطان "نور الدين".
‫أقول ما هو أصلح في شأن أختك.
‫وإلا؛ ستكون فريسةً
‫بينما أنت ذاهب للصيد.
‫أيها المشعوذ!
‫فلتستعد الذئاب للصيد.
‫فريستنا هو "صلاح الدين".
‫إن كنت تلعب عليّ.
‫سآخذ رأسك أولًا، ثم لحيتك.
‫ماذا يحدث هناك يا أميري؟
‫ليس "كارا تكين" من سيعود
‫من طريقه من كلام "ريحاني".
‫كنت قد قلت إنه سيتعاون
‫مع أحدٍ للإمساك بنا.
‫ماذا قصدت؟
‫لا بد أنه قايض على حسابي.
‫والآن أصبحت لدينا الفرصة
‫لجره إلى فخٍ وكشف خيانته.
‫كيف؟
‫سأذهب لـ"كارا تكين".
‫[القدس]
‫هل أرسلك الملك
‫"بلدوين" لقتلي يا "بيير"؟
‫لقد جئت لإنقاذك وليس لقتلك.
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لأنك أهم من الملك.
‫أنت أوفى رجال الملك.
‫أم أن وفاءك الحقيقي لأناس آخرين؟
‫هذا لأجل مصلحة مملكتنا.
‫نستطيع أن نذهب من
‫هنا على الفور إن أردتِ.
‫-إلى أين تريدين الذهاب؟
‫-للقصر.
‫هناك بعض الأشياء التي عليّ
‫أن آخذها من الملك "بلدوين".
‫[الشام]
‫لا بد أنه ترك علامة تشير
‫إلى المكان الذي اتجه إليه.
‫-أليس هناك أي دليل؟
‫-لا يا مولاي.
‫لقد قلبت الخيمة رأسًا على عقب
‫وليس هنالك أي شيء.
‫"صلاح الدين".
‫سيقتلونك يا بنيّ.
‫مولاي.
‫أخذ الأمير "نصر الدين"
‫جنودًا معه وخرج من "الشام".
‫أخبرته ألا يتحرك من مكانه!
‫لا بد أنه ذهب للبحث
‫عن الأمير "صلاح الدين" بالتأكيد.
‫إذًا فلا ذنب عليّ.
‫إن ألحق أصغر أذى بـ"صلاح الدين"،
‫فلن أبقيه على قيد الحياة.
‫"قبيلة البوريين"
‫فليسمع الجميع!
‫لقد أرسلت محاربيي
‫للبحث عن "صلاح الدين".
‫إن رآه أحد، أو سمع عنه...
‫سيجده وسيحضره تحت قدمي.
‫لماذا أرسلت محاربيك
‫خلف "صلاح الدين"؟
‫لقد قتل "صلاح الدين" ابن عمه.
‫ولدينا شؤون خاصة معه أيتها السمراء.
‫كذب.
‫إن "صلاح الدين" لا يقوم بشيءٍ كهذا.
‫هل الدفاع عن العدو بقي لك؟
‫إن كان عدوًا؛ فهو عدوكم، وأنتم...
‫كل شيء متوقع من ابن "زنكي" هذا.
‫لا تقلقوا.
‫إذا صادف ورأيناه، سنقوم باللازم.
‫أخي، لقد استمعنا
‫لأمر "ريحاني" ولكن...
‫أستكفي قوة هذا الرجل لإحضار أختي؟
‫إن رقبة الذئب هي السميكة يا أختي،
‫وليست رأسه.
‫فلنلقي بالقبض على "صلاح الدين".
‫لنأخذه بين أيدينا
‫وما بعد ذلك سهل.
‫إذا رأينا أن ذو اللحية يلعب علينا...
‫فأنا أعرف كيف آخذ أختي من
‫"نور الدين زنكي" مقابل ابنه.
‫إياك أن تتحرك يا "صلاح الدين".
‫لقد تم اصطيادك
‫بينما أنت ذاهب للصيد.
‫سنرى من الفريسة ومن الصياد.
‫أتسمح لي يا سيدي؟
‫لقد جئت بأخبارٍ تخص "صلاح الدين".
‫تعال.
‫أوجدتم "صلاح الدين"؟
‫جاء بنفسه.
‫إيقاع الذئب في الفخ الذي أعده بنفسه.
‫إن من أوقع بك في الفخ هو "ريحاني".
‫لا يستطيع أحدٌ أن يحيد
‫"كارا تكين" الطائش عن طريقه غير أخته.
‫مقابل القبض علي...
‫هل قال لك بأنه سيعطيك
‫السيدة "عصمت"؟
‫أجل.
‫إن عقلك حادٌ كسيفك.
‫وبما أن الأمر هكذا،
‫لماذا جئت بنفسك؟
‫لأنقذك من الفخ.
‫ولأوقع ذلك الخائن في فخه.
‫لا بد أن المقايضة التي قام بها "ريحاني"
‫كانت بدون علم "نور الدين زنكي" بالتأكيد.
‫خيانته تظهر من هنا.
‫سآخذ أختي وأعطيهم رأسك.
‫ولا شيء يخصني خلاف ذلك.
‫يخصك.
‫إن "ريحاني" من الحشاشين.
‫إن له شأن في موت سيدكم.
‫وهو من أسقط عليّ
‫أمر موت "عز الدين".
‫والآن؛ عندما يأتي للقبيلة...
‫علينا أن نجرجر قدمه
‫للعبةٍ تفضح خيانته.
‫أتقول نتحد؟
‫كم أنك تشبه "نور الدين زنكي".
‫وهو أيضًا يظل ينادي
‫بالاتحاد والتعاون.
‫ثم يأتي لقبيلتنا ويسفك الدم.
‫ويتخذ أختي كرهينة.
‫ويقيد يداي ويحبسني في وسط القبيلة.
‫إن لكم أربعون لسانًا، وكلهم كاذبون.
‫إن لم تقبل، فسأقتلك هنا.
‫أيها المشعوذ!
‫استدعِ أرواح الصيد!
‫إن "صلاح الدين" يبحث عني.
‫حتى أنه قد يكون
‫عرف أننا نلتقي الآن.
‫سيأتي لقبيلتك بالتأكيد.
‫تصرف على هذا الأساس.
‫كن مستعدًا.
‫دائمًا ما يتم خداعك يا "صلاح الدين".
‫يلاحق الصيادون الفريسة
‫من النواحي الأربع.
‫ويجرونها للفخ.
‫-لقد وقعت في الفخ يا "صلاح الدين".
‫-أنت تخطئ.
‫ستقع في الفخ وتفرط بنفسك.
‫ألقوه في الحبس.
‫[الشام]
‫لا بد أنك لست معتادة على رقة القصر،
‫لا بد أن يديك الخشنة تريد الإمساك بسيف.
‫وأنا أريد أن أرحب بضيفتي.
‫أنا لا أشمئز من خشونة يدي.
‫لكن سيكون من الأفضل لك لو
‫تقلقين من نعومة يديك التي كالحرير.
‫لأن أفضل اختبار للسيف؛
‫هو عند قطعه للحرير.
‫سنرى الآن، من سيقطع الآخر.
‫وسنرى من منّا الحرير ومن السيف.
‫أنا سيدة كل من في هذا القصر.
‫وآمركِ؛ كسيدتك.
‫ابدئي!
‫لستِ كالسيف كثيرًا.
‫من الواضح أنهم بالغوا بتقديرك.
‫وأنتِ سيف قوي.
‫من الواضح أنكِ شُحِذتِ
‫جيدًا تجاهي بضغينة الماضي.
‫لكن لا تشحذي لتلك الدرجة!
‫لأن السيف الحاد يقطع غمده أولًا.
‫إن كنتُ سيفًا، فـ"نور الدين" هو غمدي.
‫إنه يعلم جيدًا أي سيف سيرمي
‫وأي سيف سيحاوط.
‫من الواضح أنكِ تنتظرين
‫هذه اللحظة منذ سنوات.
‫ها هي فرصتكِ، هيا اقطعي.
‫لنرَ هل أنتِ سيف أم حرير؟
‫لا أرى للسيف حاجة ضدك.
‫فوجودي نفسه سيكون كافيًا
‫لإهلاك نفسك والقضاء عليها.
‫قمارص (حليب مخمر).
‫اشرب.
‫من حليب مُهرتي الخاصة.
‫سيُشعِل غضبك.
‫أنا أحب الرجل الغاضب.
‫اشرب.
‫غضبي ليس بسبب احتجازك لي.
‫بل لأنك لا ترى
‫الفخ الذي وقعتَ فيه.
‫"ريحاني" سيغدر بك!
‫هل هناك من هو أشد غدرًا منكم؟
‫ستعاقبون على ما فعلتم،
‫لا مفر لكم من هذا!
‫سآخذ أختي وسيأخذون رأسك!
‫سأمطر اللعنات على جثثكم!
‫وسنقضي على "نور الدين زنكي"
‫الممزق ذلك.
‫"نور الدين زنكي" لن يسلم
‫السيدة "عصمت" لـ"ريحاني" في مقابلي.
‫وإذا كان سينقذني فسيفعل
‫ذلك بطريقته الخاصة.
‫لماذا لا زلت لا تفهم
‫أنك وقعت في الفخ؟
‫لا تخدعني بالكلام الفارغ
‫كي تتملص من الأمر.
‫سيأخذون رأسك.
‫وأنا سآخذ أختي.
‫والآن سأرسل خبر القبض عليك
‫إلى ذلك الرجل المسن ذو اللحية.
‫لقد جاء الرجل المدعو
‫"ريحاني" يا أخي.
‫قمتَ بعمل جيد يا "كارا تكين".
‫أنا لم أرسل لك خبرًا بعد.
‫كيف فهمت أنني
‫أمسكتُ بـ"صلاح الدين"؟
‫لقد قلتُ لك أن
‫"صلاح الدين" سيأتي إلى القبيلة.
‫وأنا كنتُ مترقبًا بالفعل.
‫أين "صلاح الدين"؟
‫في القفص.
‫وأين أختي السيدة؟
‫في القصر.
‫في القصر!
‫ماذا تفعل في القصر؟
‫علام اتفقنا معًا يا "ريحاني"؟
‫أنا سأسلمك "صلاح الدين"،
‫وأنت ستسلمني أختي السيدة!
‫ليس من السهل تهريب السيدة "عصمت"
‫من القصر في وضح النهار.
‫سأسلمها لك هذه الليلة.
‫إنها لعبة الزنكيين مرة أخرى.
‫لا تصدقهم يا سيد "كارا تكين".
‫سأمطر اللعنات على لحيتك!
‫إذا لم تكن أختي السيدة موجودة،
‫فـ"صلاح الدين" ليس موجودًا أيضًا!
‫لا تقم بعمل جنوني يا "كارا تكين".
‫اسمع كلامي.
‫إذا قمتَ بسوء لنا هنا...
‫فلن تجتمع بأختك أبدًا.
‫"صلاح الدين" محق!
‫لقد نصبتَ لنا فخًا غادرًا!
‫هذا يعني أن "صلاح الدين"
‫أثّر عليك أنت أيضًا.
‫أيها الجنود!
‫اقتلوهم جميعًا.
‫-وخذوا "صلاح الدين".
‫-"صلاح الدين" هنا!
‫هذا يعني أنكم اتحدّتم
‫ونصبتم فخًا لي!
‫أنا من دبّرت المكيدة.
‫وأنت وقعت في فخي.
‫عليّ التحدث مع "كارا تكين"
‫للإمساك بالخائن الذي نصب لي الفخ.
‫"كارا تكين" ذلك
‫ليس شخصًا يفهم بالكلام.
‫إذا لم يفهم؛ فسيقبض عليّ
‫كي يسلمني لـ"ريحاني".
‫وحينها سيقع الأمر على عاتقك.
‫ستقومين بتحريري عندما
‫يأتي "ريحاني" للقبيلة.
‫لقد عقدتَ اتفاقية سرية
‫مع "كارا تكين" كي تأخذني.
‫وقلتَ إنه سيقوم بتهريب
‫السيدة "عصمت" من القصر في المقابل.
‫لقد أتيتُ كأمير الدولة...
‫لأخذ القاتل الذي قتل الأمير.
‫أيها الجنود! اقبضوا عليه!
‫والآن تقتل جنود الدولة!
‫لم أقتل جنود الدولة،
‫بل قتلتُ الحشّاشين!
‫عليه أرقام فدائيي الحشّاشين.
‫يحفرونها على سيوفهم
‫ليعرفوا بعضهم البعض.
‫هل ظننتَ أنني لن أفهم؟!
‫المكيدة التي نصبتَها
‫مع "كارا تكين"،
‫والحشّاشون الذين جلبتهم
‫على أنهم جنود هما خير دليل.
‫لم يعد بإمكانك إنكار أي شيء.
‫اهجموا!
‫إلى أين تهرب هكذا يا "ريحاني"؟
‫"صلاح الدين"...
‫كنتُ ألاحقه كي أقبض عليه.
‫لكنه أوقعني في الفخ.
‫وهو من يلاحقني الآن.
‫إنه يلاحقك إذًا!
‫كنا نبحث عن الأمير "صلاح الدين"
‫بأمر من الأمير "نصر الدين" يا مولاي.
‫ألم آمركم أنه لن يبحث أحد
‫عن "صلاح الدين" سواي؟
‫بأي جرأة تتلقون
‫الأوامر من أحد غيري؟
‫هل من حدّكم أن تطاردوا
‫"صلاح الدين" كالفريسة؟!
‫إلى أين ذهب "نصر الدين"؟
‫ذهبوا باتجاه أرجاء
‫القبيلة يا مولاي.
‫هذا يعني أنه عثر على أثر
‫"صلاح الدين" في هذا الاتجاه.
‫اجلدوا هؤلاء الغافلين
‫أربعين جلدة ثم اعزلوهم.
‫ولنذهب نحن إلى القبيلة.
‫لنلحق قبل أن يصيب "نصر الدين"
‫ذلك "صلاح الدين" بمكروه.
‫-بسرعة!
‫-إلى الخيول!
‫لم يعد لديك مكان
‫لتهرب إليه أيها القاتل!
‫ابتعد من طريقي،
‫أنا ألاحق القاتل الحقيقي.
‫لقد أرسلتُ "ريحاني".
‫إما أن تستلم الآن، أو أقتلك.
‫كيف تفلته من يدك؟!
‫إنه القاتل الحقيقي.
‫إنه متورط في مقتل
‫السادة و"عز الدين".
‫أنت تكذب!
‫لقد رأيتك بعيني فوق جثة ابني.
‫أنت من هددتّه على مرأى مني.
‫ألم تجد أحدًا آخر
‫لتلقي عليه باللوم؟
‫أنا أشكّ به من البداية.
‫لقد أثبتُّ اليوم في القبيلة
‫أنه من الحشّاشين.
‫والبوريّون شاهدون على هذا أيضًا.
‫طالما أن الأمر هكذا، فاستسلم.
‫لنأخذ "ريحاني" إلى القصر
‫ولنجعله يعترف.
‫ولنرى من الخائن ومن ليس بخائن.
‫هل يعود رجل كُشِفَت خيانته إلى القصر؟
‫لقد خدعكم ورحل.
‫إذا لم تتنحوا فسيهرب من قبضتي.
‫من هنا يتضح أنك القاتل.
‫تحاول الإفلات مستخدمًا
‫أنواعًا شتى من الأكاذيب.
‫إن أردتم فأصدروا
‫أمر إعدامي من خلفي.
‫لن أعود قبل أن أمسك بـ"ريحاني".
‫ابتعدوا من أمامي
‫وإلا سحقتكم ومضيت!
‫إيّاك أن تتحرك من مكانك!
‫لقد خرجت في هذا
‫الطريق مقدمًا على الموت.
‫لن يخيفني تهديدك.
‫"غريغور"!
‫هل تهرب من "صلاح الدين"؟
‫من أين أتيت بهذا؟
‫ألا تعلم أنني أمير الدولة؟
‫ابتعد من أمامي.
‫أمير الدولة أم رجل "شيخ الجبل"؟
‫طلب مني سيدك أن
‫أقبض على "صلاح الدين".
‫ثم وجدتُ أنك من تهرب
‫وهو ومن يطاردك.
‫لو لم تكن رجل "شيخ الجبل"...
‫فلماذا قد يحاول الإمساك بك؟
‫لقد كُشِفَ أمري.
‫لم يعد بإمكاني العودة إلى القصر.
‫دعني أذهب.
‫"صلاح الدين" يلاحقني.
‫لا تخف!
‫لن يتمكن "صلاح الدين"
‫من الإمساك بك.
‫لأنني أنا من سآخذك.
‫لقد أصاب السهم العظام،
‫لم يدخل الرئة.
‫لقد أوقفنا النزيف.
‫لكن يلزمه علاج الطبيب.
‫خذوه إلى القصر بسرعة.
‫سنحاسبه عندما يعود لوعيه.
‫لو ضربتُ عنقه،
‫فلا يستحق خدشة سيفي!
‫ماذا قال لكم "صلاح الدين"؟
‫قال إنه يلاحق الخائن المتورط
‫في مقتل "عز الدين" يا مولاي.
‫ومن يكون؟
‫الأمير "ريحاني".
‫عندما كان في قبيلة البوريين...
‫قال إنه أثبت أن
‫"ريحاني" من الحشّاشين.
‫وهو الآن يلاحقه ليقبض عليه.
‫رأيتُ أنه وقع في الغفلة، ولكن...
‫لم يكن ليخطر ببالي
‫أنه سيكون خائنًا لهذه الدرجة!
‫أم أنه الخائن الذي بين أظهرنا
‫الذي نبحث عنه منذ وقت طويل؟
‫ليستمر الجنود
‫في البحث عن "صلاح الدين".
‫ولنعد نحن إلى القصر.
‫إذا كان "ريحاني" قد هرب؛
‫فهذا يعني أن خيانته قد كُشِفَت.
‫إلى أين ذهب هذا الرجل؟!
‫[عسقلان]
‫ماذا تريد مني؟
‫حياة "صلاح الدين"...
‫ومصير الدولة الزنكية مرتبط بك.
‫وجودك بحوزتي سيوقعهم في قبضتي.
‫إذا عرف "صلاح الدين" بوجودي هنا...
‫فبالتأكيد سيأتي لتهريبي.
‫فليأتِ.
‫لقد أعددتُ له أيضًا مأدبة رائعة.
‫ولكن مأدبة الموت!
‫[القدس]
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫أعيدوا حبسها في الجُحر
‫الذي خرجت منه على الفور.
‫كلا!
‫كلا يا صاحب الجلالة.
‫بينما كنتَ تحاول ترويضي
‫لأصبح قطة مطيعة...
‫حوّلتني إلى نمر متوحش
‫في ذلك المكان المظلم.
‫والنمور التي تخرج من أقفاصها،
‫لا يمكن ترويضها مرة أخرى البتة!
‫ومن ثم يعودون إلى
‫طبيعتهم ويمزقون فريستهم.
‫بدلًا من أن تطلبي العفو عن أخطائك، فإنك
‫تستمرين في ارتكاب الأخطاء يا "فيكتوريا"!
‫هل ما أفعله خطأ؟!
‫لقد تلطخ شرف مملكتنا بسبب جبنك!
‫بينما كان الزنكيون يصبحون أكثر قوة،
‫أنت شاهدتهم فقط.
‫لقد أردت أن تزوجني بأكبر أعدائي
‫"صلاح الدين"!
‫أنت من قمت بجميع الأخطاء.
‫ولكن لا تقلق أبدًا.
‫أنا سأفعل ما هو
‫صحيح من أجل مملكتنا.
‫ولهذا سآخذ منك شيئين.
‫ما هما؟
‫أولًا روحك وبعد ذلك عرشك.
‫لقد استكففت منك.
‫سوف أقتلك بيدي.
‫"بيير".
‫ساعدني.
‫استدعي بطريرك
‫"القدس" من أجل المراسم.
‫أخبر اللوردات والسادة أيضًا.
‫لقد مات الملك "بلدوين".
‫ويبدأ عصر الملكة "فيكتوريا".
‫والآن حان دور الزنكيين.
‫[الشام]
‫"ريحاني" لم يأتٍ إلى
‫القصر أبدًا يا مولاي.
‫لم يجد جنودنا أثرًا له في أي مكان.
‫اتضح أن "صلاح الدين" على حق.
‫"ريحاني" خائن.
‫مولاي.
‫لماذا ملأ الحزن وجهك
‫الذي يعطي النور للعالم؟
‫حتى لو حملتُ هم العالم كله
‫على ظهري فلن أهتَّم.
‫ولكن خروج خائن
‫من المقربين لدي...
‫يثقل كاهلي.
‫أعطاني الله الحُكم.
‫وأنا قمت بتوزيع السلطة على الناس.
‫بينما أنا لا أخذ حتى درهمًا
‫من خزينة الدولة...
‫فلم أقلل في عمل المعروف تجاه
‫أولئك الذين أعطيتهم منصبًا.
‫أنا ماذا فعلت حتى
‫أستحق هذه الخيانة؟
‫السلطة يا مولاي.
‫السلطة.
‫السلطة مثل التعويذة السامة...
‫تجعل الذين يريدون إيذاءك...
‫ليس لديهم وسيلة سوى الخيانة من
‫خلال التقرب من أقرب الأشخاص إليك.
‫ولكن ترياقها هو
‫أيضًا سلطتك نفسها.
‫طالما أنت تحافظ على سلطتك...
‫سم الخيانة لن يكون فعالًا.
‫إن "ريحاني" له يد في قتل
‫"عز الدين" ومذبحة المجلس.
‫يجب أن نجده حتى ننهي الحرب مع القبائل.
‫ابحثوا عنه وأخرجوه
‫من أي جحر دخل به.
‫الأمير "صلاح الدين" يتبع أثره يا مولاي.
‫إن "صلاح الدين" بمفرده بالخارج.
‫وجميع الأعداء يلاحقونه.
‫نحن يجب أن نجده.
‫مولاي.
‫الأطباء عالجوا الأمير "نصر الدين".
‫حالته جيدة.
‫إذا لم يظهر الأمير "نصر الدين"
‫أمامي، فكنت سأقبض على "ريحاني".
‫ونحن لم نجد أثرًا له.
‫أين "أورفالي"؟
‫لقد أمسكت بك الآن أيها الخائن!
‫ابتعد!
‫"صوفيا" هي مننا يا "أورفالي".
‫لم أدري بينما كانت تقترب بهذا الشكل.
‫عساه خيرًا يا "صوفيا"؟
‫"ريحاني"، أحضره
‫"غريغور" إلى "عسقلان".
‫لقد أخذه وهو في الطريق إذًا.
‫اتحد الأعداء.
‫أصبح عملنا أصعب الآن.
‫"ريحاني" هو مفتاح كل شيء.
‫طالما أخذه "غريغور" من يدنا،
‫فنحن سوف نأخذه منه.
‫لا بد أن "غريغور" زاد الاحتياطات.
‫لا يمككنا دخول "عسقلان" بالطرق القديمة.
‫جِدي طريقة لدخول
‫"عسقلان" حتي المساء.
‫سوف ننتظركِ في مكاننا السري.
‫حسنًا.
‫هيا.
‫"أورفالي"، هيا.
‫وفي النهاية، جعلتني أريق
‫دماء الأخ يا "نصر الدين".
‫وأيضًا بسبب أحد ليس من دمنا.
‫أنت من أجبرتني.
‫كان "ريحاني" له يد في كل شيء.
‫ولكن أنت...
‫لم تسمع لـ "صلاح
‫الدين" وحاولت أن تضربه.
‫أنا فقط أصدق ما أراه بعيني.
‫كان "صلاح الدين" متواجد بجانب
‫"عز الدين" عندما مات.
‫الرجل الذي ضمنتَه حتى لا أعزله
‫من منصبه تبين أنه من الحشاشين.
‫وأنت ما زلت لا ترى.
‫عندما يتم القبض على "ريحاني"،
‫ستنكشف كل الحقائق.
‫وأنت ستكون في ورطة كبيرة.
‫لن أقع في ورطة
‫بأي شكل من الأشكال.
‫إن زوجتي ماتت.
‫ومات ابني.
‫ليس لدي علم بأي
‫شيء فعله الحشاشون.
‫حتى لو كان "ريحاني"
‫من الحشاشين...
‫فإنه ليس له علاقة بموت ابني.
‫عندما نمسك "ريحاني"
‫ونجلبه، سنرى كل شيء.
‫لأنني سأجعله يعترف بكل شيء.
‫آمل ألّا يكون لك علاقة
‫بقتل السادة يا "نصر الدين".
‫هذه هي نيتك في الأساس.
‫أن تربط أي حادثة بي.
‫وأن تتخلص مني بعد ذلك.
‫فقط لأنني أعرف أن
‫"صلاح الدين" ليس ابنك.
‫وحتى لا يهتز عرشك.
‫لقد عفوت عنك وسامحتك.
‫ليتني قتلتك في ذلك اليوم.
‫إذا كنت قتلتني لما كنت عرفت سرك،
‫أليس كذلك؟
‫ولكن فات الأوان الآن.
‫لن تستطيع حماية "صلاح الدين".
‫إذا حاولت تبرئته رغم جريمته...
‫فسأكشف هذا السر للجميع.
‫عندما أقبض على "ريحاني"...
‫فلن يكون هذا السر
‫قادرًا حتى على إنقاذك.
‫[عسقلان"]
‫بعد إذنك، هل يمكنني أن أذهب؟
‫توجد أعمال يجب أن أتولاها.
‫عملك الوحيد هنا هو أنا.
‫ستبقين معي الليلة يا زهرة الجبل.
‫كنت أعرف أنكِ ستنجين
‫أيتها الأميرة الحديدية.
‫ليست أميرة.
‫بل الملكة.
‫ملكة ماذا؟
‫لقد مات الملك "بلدوين".
‫أنا ملكة "القدس" الآن.
‫ماذا؟
‫كيف حدث هذا؟
‫يمكنك الذهاب يا زهرة الجبل.
‫لقد قلت من قبل أن لا بد
‫أن يموت الملك "بلدوين".
‫كنا سنضيع الوقت بالانتظار.
‫لقد نجحتِ في عمل كبير.
‫ولكنك أصبحتِ في خطر كبير.
‫خطر ماذا؟
‫أخوك "أمالرك".
‫هل سيقبل توليكِ للعرش؟
‫لا بد أنه أرسل الجنود ليعلموا ماذا حدث.
‫نعم.
‫أعرف ذلك، لدي علم.
‫إنهم في الطريق بالفعل.
‫ولكن يا للأسف، سيستغرق مجيئهم
‫إلى "القدس" بعض من الوقت.
‫وأنا في ذلك الوقت سأكون أقوى،
‫وأجعله يقبل بحكمي.
‫إن ذكائك أحدّ من سيوفي.
‫يمكنني الآن أن أدعوكِ بالملكة الحديدية.
‫توجد أعمال هامة للغاية
‫يجب علينا القيام بها.
‫وبالأخص تجاه "صلاح الدين".
‫لهذا السبب جئت لأخذ
‫منك شيء مهم للغاية.
‫[الشام]
‫مولاي.
‫لقد جاء خبر من جواسيسنا.
‫هل قبضوا على "ريحاني"؟
‫إنه في "عسقلان" يا مولاي.
‫"عسقلان"!
‫لقد لجأ النذل لـ"غريغور".
‫هل أدع جواسيسنا تتحرك؟
‫نحن سنتحرك.
‫جهز الجنود، سنذهب إلى "عسقلان".
‫هل أنت من هرّبتِ "صلاح
‫الدين" من القفص أيتها السمراء؟
‫[قبيلة البوريين]
‫هل أنت من هرّبتِ "صلاح
‫الدين" من القفص أيتها السمراء؟
‫[قبيلة البوريين]
‫لم تستطعوا السيطرة على رجل واحد.
‫بدلًا من أن تخجلوا، تحاولون
‫إفراغ غضبكم بي.
‫أنت كنتِ تدافعين عن "صلاح الدين" كثيرًا.
‫مَن غيرك سوف يساعده؟
‫انظري إلي أيتها السمراء.
‫وأيضًا لقد نجوتم من فخ "ريحاني"
‫بفضل "صلاح الدين".
‫لو لم يهرب من يعلم ماذا كان سيحدث.
‫هذا ليس له علاقة بأحد!
‫"صلاح الدين" كان أسيري.
‫مَن ساعده من هذه
‫القبيلة يُعد أنه خانني!
‫لا يخرج خائن مننا.
‫دعك منّا وفكر في الفخ
‫الذي وقعت به.
‫الرجل المدعو "ريحاني"،
‫تبين أنه من الحشاشين.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫وما شأني بالحشاشين الأوغاد؟
‫ليفكر الزنكيون بهذا.
‫إن همي الوحيد هو إنقاذ أختي!
‫أيها المشعوذ!
‫جهز الأحصنة أيها المشعوذ.
‫سنُعد الكمين.
‫سنهجم على "نور الدين زنكي"
‫فور خروجه من "الشام".
‫وننقذ أختنا الكبيرة.
‫هيا.
‫أعطني ذلك الخائن الذي
‫تخبئة في قلعتك في الحال!
‫[عسقلان]
‫لا يمكنك أن تأمرني في قلعتي
‫وأنا بجانب محاربيي.
‫لم يعد لديك محاربين.
‫والآن أحضر لي ذلك الخائن فورًا.
‫بنفسك!
‫إنه ليس هنا.
‫أين إذًا؟
‫لقد أخذته "فيكتوريا".
‫الملكة "فيكتوريا".
‫ملكة؟
‫لقد مات "بلدوين".
‫وتولت "فيكتوريا" العرش.
‫حتى لو خبأتم ذلك الخائن
‫تحت في أعماق الأرض...
‫فسوف أنتزعه بيدي وأخذه!
‫سأقطع رأسه أولًا...
‫وسيأتي الدور عليك بعد ذلك.
‫هل ستنهينا بحالتك هذه
‫يا "نور الدين زنكي"؟
‫إن ابنك قاتل.
‫أخوك يلاحقه ليقتله.
‫والقبائل التي تريد أن تتحد معها...
‫أعداء لك.
‫والحشاشون تسللوا بينكم
‫وليس لديكم علم حتى.
‫أولًا، سوف يموت
‫"صلاح الدين" قريبًا.
‫ثم سيحين الدور عليك.
‫ولكنك سوف تموت من الألم...
‫عندما ترى كيف سندمر
‫دولتك يا "نور الدين زنكي".
‫لقد أرسلت جميع أعدائي الذين تحدثوا
‫هكذا معي إلى القبر.
‫لقد أطحت بهم من
‫عروشهم بسيفي أيضًا.
‫وأنت أيضًا..
‫انظر جيدًا لعلامة السيف التي تركتها
‫على عرشك يا "غريغور".
‫لأنه قريبًا جدًا...
‫سأضع أيضًا جثتك على الأرض.
‫وسآخذ عرشك أيضًا تحت قدمي.
‫"صوفيا" لم تكن تتأخر هكذا أبدًا.
‫هل أمسكوا بالفتاة يا ترى؟
‫لنذهب ونكون بجانبها
‫قبل أن يحدث لها شيء.
‫لمَ تأخرت؟
‫لقد أخذوا "ريحاني".
‫-من أخذه؟
‫-الملكة "فيكتوريا".
‫ومن هذه؟
‫ملكة ماذا؟
‫إنها "فيكتوريا" التي نعرفها.
‫لقد مات الملك "بلدوين".
‫لقد أصبحت "فيكتوريا"
‫الملكة الجديدة لـ"القدس".
‫لقد اختفينا ليومين، فعمت
‫الفوضى في كل مكان.
‫لقد توقعوا دخولنا إلى "عسقلان".
‫لهذا السبب أخذوه إلى "القدس".
‫عن ماذا تحدثوا غير ذلك؟
‫تحدثوا عن الأمير "أمالرك".
‫سيمنعون جنوده الذين
‫سيأتون إلى "القدس".
‫لقد اتضح طريق الذهاب لـ"القدس".
‫أريدك أن تكون غدًا في "القدس".
‫سيكون لديك مهمة هناك.
‫يمكنني أيضًا الذهاب إلى "القدس"
‫بحجة أخذ العبيد.
‫شكرًا لك.
‫طريقنا عسير، والعوائق صعبة.
‫لكن ليس لدينا خيار آخر لإنقاذ
‫أنفسنا والدولة من هذه النكبة.
‫حتى لو كان الموت في
‫النهاية، فسندخل "القدس"...
‫ونُخرج ذلك الخائن من هناك.
‫هيا.
‫من أنت؟
‫أنا شيخ الجبل.
‫لقد جئتُ لأمنحك شرف التعاون.
‫لا تستجلب غضبي.
‫إذا تم القبض على
‫"ريحاني" واعترف بكل شيء،
‫فسيكون قد قُضي عليّ.
‫سنفعل كل ما بوسعنا
‫لمنع القبض على "ريحاني".
‫لكنك ستعطينا أيضًا ما نريد.
‫ماذا تريد؟
‫الورقة الرابحة التي
‫تحملها ضد "نور الدين".
‫تلك الورقة الرابحة
‫تتعلق بـ"صلاح الدين".
‫وفي الوقت نفسه، هي ضمان حياتي.
‫ليس من السهل بالنسبة
‫لي أن أشاركك هذه...
‫بينما "ريحاني" ليس موجودًا.
‫"ريحاني" في أيد أمينة؛ في "القدس".
‫لكن "صلاح الدين" يسعى وراءه.
‫لقد نصبنا الفخاخ اللازمة لـ"صلاح الدين".
‫نحن بحاجة إليه على أي حال.
‫ماذا عن السلطان "نور الدين"؟
‫هو أيضًا سيتجه إلى "القدس"
‫للقبض على "ريحاني".
‫أنت سوف تقوم بمنعه شخصيًا.
‫كيف؟
‫إذا هربتْ "عصمت" من
‫القصر، ستندلع الحرب مع القبائل.
‫ولن يستطيع السلطان الذهاب
‫إلى "القدس" من أجل "ريحاني" أيضاً.
‫غدًا، عندما تمنع "نور الدين"...
‫ونقبض على "صلاح الدين"،
‫سيتم التخلص من خطر
‫"ريحاني" بالنسبة لك.
‫وسوف تكشف لنا السر.
‫ثم سنجعلك السلطان.
‫هؤلاء رجال الأمير "أمالرك".
‫سيذهبون إلى "القدس"
‫للقاء الأميرة "فيكتوريا".
‫إنهم المفتاح الذي سيوصلنا إلى "القدس".
‫هل سنقتلهم؟
‫أنتم مسلمون، لماذا ساعدتمونا؟
‫المسلم ينظر أولاً إلى ما إذا كان
‫الإنسان ظالماً أم مظلوماً، وليس إلى عقيدته.
‫كنتم قلة، وكانوا كثر.
‫لم يكن بإمكاننا رؤية
‫مثل هذا الظلم والهرب.
‫خذوا هذا.
‫تناولوا واشربوا شيئًا.
‫هيا، علينا الوصول إلى "القدس".
‫ألا أستطيع أن أُطعمكم هذه
‫القطع الذهبية واحدة تلو الأخرى؟
‫هل سيتملكك الغضب في
‫الجزء الأكثر أهمية في الأمر؟
‫فلتتوقف.
‫هل جهزت ملابس جنود "أمالرك"؟
‫لقد جهّزتهم يا أميري،
‫جهّزتهم ولكن...
‫كان بإمكاننا القضاء على هؤلاء
‫الرجال ودخول "القدس" متنكرين بزيهم.
‫لماذا أنقذنا حياتهم؟
‫عندما نذهب إلى
‫"القدس"، ستعرف السبب.
‫هيا بنا نستعد. تبدأ اللعبة الآن.
‫جيشنا جاهز للذهاب
‫إلى "القدس" يا مولاي.
‫-هل هناك خبر عن "صلاح الدين"؟
‫-كلا يا مولاي.
‫أتساءل عمّا إذا كان علم أن
‫"ريحاني" في "القدس" وذهب إلى هناك؟
‫آمل أنه لم يفعل!
‫لا بدّ أنهم نصبوا له
‫الفخاخ في كل مكان.
‫سيجد نفسه في موقف صعب
‫بينما معه حفنة من الرجال.
‫علينا التحرك بسرعة
‫والقبض على "ريحاني".
‫بالأمس كنتِ تصيحين بشعارات الحرب،
‫واليوم أُخذت كرهينة كالحَمَل.
‫على الأقل أنا أقف وراء كلمتي للحرب.
‫أنا لا آتي إلى الحرب
‫مثلك ثم أهرب بعيدًا.
‫عدوي الحقيقي هو أخوك.
‫لكنه على الأقل أكثر شجاعة منك.
‫وأنت من الآن فصاعدًا،
‫لا تسعى إلى التظاهر بالرجولة...
‫وافعل شيئًا صحيحًا على الأقل.
‫عندما يداهم السلطان
‫"نور الدين" قبيلتكم،
‫سوف ترين ما هي الشجاعة.
‫لماذا تعتقدين أنه أخذك كرهينة؟
‫لقد قام بتقييد الجميع.
‫والآن سوف يقتلهم
‫ويجعلهم يدفعون ثمن عداءهم.
‫لقد أخذني كرهينة لوقف الحرب.
‫لا يمكنه أن يفعل مثل هذه الدناءة.
‫الجيش جاهز بالفعل.
‫بينما أنتِ تنتظرين هنا
‫أن يفي السلطان بكلمته،
‫فإنه سوف يحضر إليك
‫رؤوس القبيلة بأكملها،
‫وعلى رأسهم رأس
‫أخيك المدعو "كارا تكين".
‫لا يمكنه فعل ذلك!
‫لقد مات الملك "بلدوين".
‫-[القدس]
‫-أعلنت الأميرة "فيكتوريا" نفسها ملكة.
‫لقد جئنا للتحدث معها
‫نيابة عن الأمير "أمالرك".
‫-لماذا لم يأتِ بالأمير نفسه؟
‫-لماذا سيأتي الأمير الكبير بنفسه؟
‫لماذا تتحدث بشكل غريب هكذا؟
‫أخونا هو أحد الجنود المتبقين
‫من مقاطعة "أورفة" الصليبية.
‫أظهروا الوثيقة التي أرسلها "أمالرك".
‫ألا ترى ملابسنا؟
‫أظهر الوثيقة على الفور!
‫لن أصدق ذلك حتى أرى الوثيقة!
‫وإلّا ستموت!
‫إنها مختومة من الأمير "أمالرك" نفسه.
‫أرسلوا خبرًا إلى الملكة "فيكتوريا".
‫وخذوا هؤلاء إلى القصر أيضًا.
‫أيتها الملكة.
‫لقد جاء جنود الأمير "أمالرك".
‫يريدون لقاءك.
‫لقد قلت لك أن تقتل
‫جنود "أمالرك" على الطريق!
‫كيف يأتون إلى هنا؟
‫لم أفهم ذلك أيضًا أيتها الملكة.
‫لنذهب ونرى ماذا يريدون!
‫أيتها الملكة، لقد جاء جنود الأمير "أمالرك".
‫إنهم يأتون بهم نحو القصر.
‫أعرف ذلك. لقد قال "بيير" للتو.
‫لم نخبر وزير الشرف
‫"بيير" بمثل هذا الشيء.
‫لماذا قد يرسل الأمير "أمالرك" وحدتين؟
‫"صلاح الدين"!
‫قد تكون إحدى الوحدات
‫الأخرى لـ"صلاح الدين" ورجاله.
‫أيها الجنود، انتشروا
‫في كل مكان بسرعة!
‫هيا أسرعوا!
‫هيا!
‫بسرعة!
‫توقفوا!
‫إذن فأنتم جنود
‫"أمالرك"، هو من أرسلكم!
‫اخلعوا خوذاتكم.
‫قلت لك اخلعها يا "صلاح الدين"!
‫أصبح عقلي مشوشًا تمامًا.
‫فلتخبرني يا أميري،
‫أي لعبة نقوم بها؟
‫لو أننا قتلنا جنود "أمالرك"
‫ودخلنا متنكرين بزيهم،
‫لكان علينا الظهور أمام "فيكتوريا".
‫والآن، بينما هم يواجهون "فيكتوريا"،
‫فلقد دخلنا "القدس" متنكرين بزيهم.
‫حسنًا، ولكن ألن تفهم "فيكتوريا"
‫أن هناك خدعة في هذا الأمر؟
‫تلك المرأة سوف تقلب
‫المكان رأسًا على عقب.
‫هذا ما أريده بالفعل.
‫سوف نرتدي ملابسهم في أسرع وقت.
‫لقد تجاوزنا العتبة الأولى من اللعبة.
‫والآن سوف نقوم
‫بخطوتنا الأكثر أهمية.
‫إن كان هؤلاء جنود
‫"أمالرك"، فمَن يكون الآخرون؟
‫أين هم؟
‫قد لا يكون الأمر
‫كما اشتبهنا يا سيدتي.
‫لننتظر خبرًا من جنودنا.
‫أيتها الملكة.
‫لقد قُتل بعض من جنودنا
‫في الشارع الخلفي.
‫وتم أيضًا سلب ملابسهم.
‫كانت شكوكي صحيحة!
‫دخل "صلاح الدين" "القدس".
‫أسرعوا! انتشروا في كل مكان!
‫إنه يسعى وراء "ريحاني".
‫دعونا نحميه.
‫لقد أحدثُ ضجة كما أمرت.
‫لقد انتشر الجنود في كل مكان.
‫ماذا عن "ريحاني"؟
‫كيف سنعرف مكانه؟
‫هل أثرنا خوف "فيكتوريا"
‫من أجل لا شيء؟
‫والآن لا بدّ أنها سترسل معظم الجنود
‫إلى المكان الذي يُحتجز فيه "ريحاني".
‫سوف نتبعها ونكتشف مكان "ريحاني".
‫هيا.
‫[الشام]
‫سأرسل طعامك بعد
‫قليل يا سيدة "عصمت".
‫يعتقدون أنهم سيقيدون أيدي
‫قبيلتي ويقضون عليها، أليس كذلك؟
‫لكنهم لا يمكنهم تقييدي!
‫هيا هاجموا الآن!
‫فليهاجموا الآن إذن!
‫سوف يرونني على رأس جيشي!
‫أنت نائبي المطلق كوزير
‫في غيابي يا "أصفهاني".
‫كن حذرًا بشكل خاص بشأن البوريين.
‫طالما السيدة "عصمت" هنا،
‫فإن ذلك المدعو "كارا تكين"
‫لن يبقى ساكنًا.
‫أمرك يا مولاي.
‫-مولاي.
‫-عساه خيرًا يا "مليكة"؟
‫-السيدة "عصمت".
‫-ماذا حدث للسيدة "عصمت"؟
‫لقد هربت من القصر.
‫كيف هربت؟
‫لقد قيّدت "نوربانو" في غرفتها، ثم...
‫إذا عادت السيدة "عصمت" إلى قبيلتها،
‫فسوف ينتفضون جميعًا مرة أخرى.
‫علينا العثور عليها أولًا.
‫باعتبارك رئيسة النساء، لم
‫تتمكني من السيطرة على امرأة.
‫وتأتين إليّ وتقولين إنها هربت أيضًا!
‫إن لم نتمكن من العثور عليها،
‫فسوف أعاقبك على هذا يا "مليكة"!
‫-ابحثوا في كل مكان!
‫-أمرك يا سيدي!
‫[القدس]
‫ابحثوا في هذه الجهة أيضًا!
‫من هذه الناحية!
‫إلى الجهة الخلفية!
‫ابحثوا في الجهة الخلفية!
‫ما هذا؟ جميع جنود الفرنجة
‫في "القدس" انتشروا في المكان.
‫تظن وكأن هناك غارة سرقة!
‫من الواضح أن هناك من أتى
‫عندما سمع بصَيتك يا "أورفالي".
‫-هيا اركضوا!
‫-العفو.
‫لستُ عسلاً ليتجمع الذباب.
‫النحلة في الخلية هي
‫الأمير "صلاح الدين".
‫-لهذا السبب الجميع من أجله هنا.
‫-ابحثوا في كل مكان بدقة!
‫أمرك يا سيدي!
‫أين المكان الذي يحتجزون
‫"ريحاني" ذاك فيه؟
‫اذهبوا إلى هذه الناحية!
‫إنه هناك.
‫-لقد بلعوا الطعم الذي رميناه.
‫-تعالوا معي!
‫لقد زادوا من احتياطاتهم أمام
‫المنزل الذي احتجزوا فيه "ريحاني".
‫استعدوا، سنداهم
‫المنزل ونأخذ "ريحاني".
‫لقد وضعنا الجنود أمام المنزل.
‫لكن "ريحاني" ليس في ذلك المنزل.
‫لماذا فعلتِ مثل هذا الشيء؟
‫لقد ظن "صلاح الدين"
‫أنه سيرمي الطُعم لنا وسيخدعنا.
‫ولكننا مَن رمينا له الطُعم الحقيقي.
‫والآن سنحاصره في المنزل ونقضي عليه.
‫توقفوا.
‫لقد جئنا بأمر من الملكة "فيكتوريا".
‫-سوف نضمن الأمن الداخلي للقصر.
‫-من أين أتيت بهذا؟
‫لقد اجتاح "صلاح الدين"
‫"القدس"، أليس لديك علم؟
‫الملكة تزيد من الاحتياطات في كل مكان.
‫إذا اجتاح "صلاح الدين"
‫"القدس"، فماذا تفعلون هنا؟
‫لاحقوه في الخارج.
‫الملكة لديها ضيف
‫مهم جدًا في الداخل.
‫لقد جاء "صلاح الدين" ليأخذه.
‫إذا أعقتنا أكثر قليلاً،
‫فسوف يصل إلى هدفه.
‫وحينها ستطعمك الملكة لكلابها.
‫افتحوا.
‫لقد اشتبه بنا ذلك الرجل الكافر.
‫وبدا الأمر كذلك لي أيضًا.
‫ليس لدينا متسع من الوقت.
‫قد يبدؤون في الانتشار
‫في القصر قريبًا.
‫نحن بحاجة للعثور على
‫"ريحاني" في أقرب وقت ممكن.
‫لقد دخل "صلاح الدينِ" "القدس".
‫نحن بحاجة لحماية ضيف الملكة.
‫في أي غرفة هو؟
‫انعطف يسارًا في الداخل،
‫الغرفة التي في نهاية الممر.
‫أين "صلاح الدين" هذا؟
‫لا تذهب إلى ذلك
‫المنزل يا حضرة الأمير.
‫لقد نصبت الملكة
‫"فيكتوريا" فخًا لك.
‫"ريحاني" في القصر.
‫من أنت؟
‫أنا مسؤول عن
‫الأشخاص الذين تثق بهم.
‫أحد "حُكَمَاءُ الطَّرِيقِ".
‫يا ملكتي، لقد وقع حادث
‫في القصر أشك فيه.
‫جئت لأخبرك به.
‫ما هو؟
‫قال عدد قليل من الجنود أنهم
‫جاؤوا لرعاية الأمن الداخلي للقصر.
‫وخاصة لضيفك.
‫أنتِ من أمرهم بذلك.
‫هذا ما قالوه.
‫لم أعط مثل هذا الأمر لأي شخص.
‫"صلاح الدين".
‫علم أن "ريحاني" كان في القصر.
‫أيها الجنود!
‫أحيطوا بالقصر على الفور!
‫لن ندع "صلاح الدين" يخرج من هنا!
‫يجب أن نخرجك من القصر حالاً.
‫ماذا حدث؟
‫جاء "صلاح الدين" إلى "القدس".
‫إن كان قد أتى، فلا يهم!
‫هناك الكثير من الجنود.
‫لماذا ستأخذونني من هنا؟
‫لأن الملكة "فيكتوريا"
‫و"صلاح الدين" قد اتفقا.
‫سوف يسلمونك إليه.
‫أنت أيضاً من جنود "فيكتوريا"...
‫وستخرجني من قصر "فيكتوريا"؟!
‫هل سأقع في فخ هذه الأكاذيب؟
‫من أنت؟
‫نحن فدائيُّوا "شيخ الجبل"،
‫أمرنا سيدنا أن نهربك من هنا.
‫إذًا فقد تخلوا عني وسيسلموني
‫إلى "صلاح الدين"؟!
‫سأجعلهم يدفعون الثمن!
‫علينا أن نذهب فورًا، فقد
‫يصل "صلاح الدين" قريبًا.
‫هل دخل أحد ما؟
‫نعم يا ملكتي.
‫سألوني عن غرفة ضيفك فأخبرتهم.
‫أحمق!
‫يجب أن نسرع.
‫لن يتمكن "صلاح الدين"
‫من مغادرة هذا القصر!
‫توقفوا حيث أنتم!
‫لا يمكنكم الهروب إلى أي مكان!
‫لا تذهب أنت أيضًا!
‫-لأنهم هم..
‫-في حب "شيخ الجبل"!
‫هيا!
‫ماذا قصد هذا الجندي؟
‫لقد أرادوا إيقافنا من أجل
‫تسليمك إلى "صلاح الدين".
‫انظر، لقد أحاطوا بك من كل جانب.
‫كيف سنخرج من هنا؟
‫من قبو القصر الذي
‫يؤدي إلى الخارج، هيا!
‫لقد أخذوه من الغرفة.
‫لكن كل أبواب القصر كانت مغلقة.
‫القبو، لا بد أنه
‫سيخرجه من القبو!
‫امشوا!
‫هناك ممر من هنا.
‫هيا، لنذهب من هنا.
‫"صلاح الدين"!
‫اللعنة!
‫لقد غادر القصر، لكنه لن
‫يتمكن من مغادرة "القدس".
‫أوصدوا جميع أبواب المدينة!
‫لقد خرجنا من القصر، ولكن
‫كيف سنخرج من "القدس"؟
‫سينشرون الجنود في كل مكان الآن.
‫الروح فداء لـ"شيخ الجبل".
‫دخلنا أحياء إلى "القدس"
‫ولكننا سنخرج أمواتاً.
‫ابحثوا في كل مكان!
‫انتظر يا سيدي.
‫-ابحثوا في كل مكان بدقة!
‫-أمرك سيدي!
‫أنتما، اذهبا من هناك.
‫ملكتي!
‫فورًا يا سيدي.
‫ماذا حدث يا "بيير"؟
‫لم نتمكن من العثور عليهم بعد.
‫هل بحثتم عند مخرج
‫القبو؟ لقد هرب من هناك.
‫لقد بحثنا هناك أيضًا يا سيدتي، لكن
‫وكأنهم تبخروا وطاروا في الهواء.
‫"صلاح الدين"!
‫ابحثوا في هذا الاتجاه!
‫حسنًا يا سيدي، هيا!
‫لا تتركوا أي مكان،
‫ابحثوا عنهم في كل شبر!
‫لقد أخرجتني من أيدي
‫العدو الذي لا أمان له.
‫أنتم فدائيون تستحقون التقدير.
‫أنتم جميعاً مستحقون
‫لجنة "شيخ الجبل".
‫أما أنت فسوف تتلظى في الجحيم.
‫"صلاح الدين"!
‫"نور الدين"!
‫"نور الدين".
‫قبل سنوات...
‫إنه الطريق الذي اتخذته قبل
‫سنوات للهرب سرًا من المدينة...
‫في الأوقات التي كان
‫من المفترض أن نلتقي فيها.
‫هل تحسبين أنني سأنسى...
‫ما لم تنسيه أنت؟!
‫أمسك الأمير "صلاح الدين"
‫بالأمير "ريحاني" يا مولاي.
‫حان وقت الاستيقاظ يا بني.
‫هل أنت مستعد للانتقام؟
‫أنا مستعد.
‫حل كل العقد عند هذا الخائن.
‫والآن سيُحَلُّ لسانه يا مولاي.
‫وبهذا سيتضح أمر موت "عز الدين"
‫والسادة في المجلس.
‫واأسفاه على المجهود
‫الذي بذلته فيك.
‫عقوبة الخائن مثلك أن
‫تجعل جثته عبرة لمن يعتبر.
‫ولكن...
‫إذا أجبت على أسئلتي بشكل صحيح،
‫فإن ذلك سيخفف من عقوبتك.
‫ولا سأقطع رأسك حينها.
‫أخبرني الآن.
‫هل كان "نصر الدين"...
‫على علم بما فعلته؟
‫هل كان هو أيضاً متورطاً في هذا؟
‫لم يكن كذلك.
‫أثناء متابعتك، عثرت
‫على جثة "عز الدين".
‫لقد قتلته وألقيت اللوم علي.
‫اعترف بينما تستطيع إنقاذ رأسك.
‫ضحي بنفسك.
‫أنقذ "صلاح الدين".
‫السر عنده.
‫ليس نحن من قتل "عز الدين"...
‫وإنما أنا من قتله.
‫عندما اشتبه بي "صلاح الدين"،
‫أعددت له مثل هذه المكيدة.
‫حتى "شيخ الجبل"
‫لا يعرف بشأن هذا.
‫أيها الخسيس!
‫لكن السلطان "نور الدين"
‫أجبرنا على القيام بذلك.
‫لقد عقد اتفاقاً سرياً معنا...
‫لقتل السادة في المجلس.
‫ما زلت تزرع الفتنة
‫بينما تستطيع إنقاذ رأسك!
‫قل الحقيقة!
‫الموت في سبيل "شيخ الجبل"
‫هو خلاص بالنسبة لنا.
‫كما أنه وبعد كل ما
‫اعترفت به من حقائق...
‫لماذا قد أفتري عليك؟
‫أنت لم تختر أن تنقذ حياتك بالحق.
‫ولن أسمح لك بنفث
‫المزيد من السم بالأكاذيب.
‫أزيلوا جثته النتنة من هنا!
‫ليسمعني الجميع!
‫لأن الجميع ...
‫وعلى وجه الخصوص
‫الأمير "صلاح الدين"...
‫سيطلع على سر يجب أن يعرفه.
‫ما هذا السر يا مولاي؟
‫لماذا يجب أن أعرف
‫بشأنه بشكل خاص؟
‫لأنه يا "صلاح الدين"...
‫هذا السر نفسه هو أنت.
‫كان أعداؤنا سيستخدمون
‫هذا السر ضدنا.
‫لذلك انتظرت الوقت
‫المناسب لكشف هذا السر.
‫والوقت المناسب هو اليوم.
‫"صلاح الدين"...
‫ليس ابني...
‫بل هو ابن "نجم الدين أيوب"!