‫[صلاح الدين الأيوبي - محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إيذاء أي كائن حي
‫أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫[الحلقة 9]
‫ليسمعني الجميع!
‫لأن الجميع...
‫وعلى وجه الخصوص
‫الأمير "صلاح الدين"...
‫سيطلع على سر...
‫يجب أن يعرفه.
‫ما هذا السر يا مولاي؟
‫لماذا يجب أن أعرف
‫بشأنه بشكل خاص؟
‫لأنه يا "صلاح الدين"...
‫هذا السر نفسه هو أنت.
‫كان أعداؤنا...
‫سيستخدمون هذا السر ضدنا.
‫لذلك انتظرت الوقت المناسب...
‫لكشف هذا السر.
‫والوقت المناسب...
‫هو اليوم.
‫"صلاح الدين"...
‫ليس ابني...
‫بل هو ابن "نجم الدين أيوب"!
‫تتلاعبون بي، أليس كذلك؟
‫أخبروني.
‫قولوا إنها لعبة.
‫قولوا إن هناك خطة أخرى وراء هذا.
‫مولاي يقول الحقيقة.
‫أنت...
‫ابني.
‫ليس لـ"أيوب" ذنب.
‫أنا من اضطررته لفعل ذلك.
‫لأنني يا "صلاح الدين"...
‫رأيتُ فيك المستقبل.
‫لقد جمع القدر...
‫طرقنا معًا تحت نفس الاضطرار.
‫لقد اضطررنا لفعل هذا.
‫مثلما أنا مضطر لكشف هذا السر الآن.
‫لقد كتمنا هذا في
‫قلوبنا لسنوات عديدة.
‫من يريد...
‫أن يفصل ابنه عن حضن أمه؟
‫ولكن...
‫كان علينا أن نفعل ذلك...
‫من أجل الهدف الأسمى للدولة.
‫هل هذا كله حتى
‫يكون لك ابنًا ووريثًا؟
‫ألم يكن هناك طفلًا آخر؟
‫لماذا أنا؟
‫لا يتعلق الأمر بكونك وريثًا للعرش.
‫أنت مستقبل قضية أكثر
‫قدسية يا "صلاح الدين".
‫لو لم أكن جزءًا من هذه الكذبة،
‫ألم أكن لأسارع من أجل القضية؟
‫أقول لك أننا اضطررنا.
‫سوف تفهمني أيضًا عندما أوّضح لك.
‫لقد ربيتني من أجل كذبة.
‫لقد دمّرتني.
‫أهذا هو المستقبل؟
‫تقول إنه توجب عليك
‫فعل ذلك من أجل القضية.
‫وأنا في طريق القضية،
‫خاصةً في هذه الأيام العصيبة،
‫أنتم من أظلمتم طريقي!
‫-بنيّ...
‫-لا تقل "بنيّ" لي!
‫أنا لست ابنك!
‫أنا لست ابن أحد!
‫أنا نكرة نشأ في ظل الأكاذيب!
‫وأنت من جعلتني نكرة!
‫إذا كنت تعرف لماذا فعلنا ذلك،
‫لما تحدثت هكذا.
‫أي تفسير سيغير هذه الكذبة؟
‫أي تفسير يمكن أن
‫يجعل أفعالك مغفورة؟
‫لقد استمررت في الكذب عليّ
‫وأنت ناظرًا في عيني لسنوات.
‫والآن تأتي وتقول
‫بين الجميع أنني كذبة!
‫-سأشرح لك.
‫-لقد سمعت كذبة كبيرة منك!
‫الباقي لا يهم بعد الآن.
‫لم يعد لي مكان في هذا
‫العالم الذي بنيته بالأكاذيب.
‫"صلاح الدين"!
‫مَن لم يكن منّا قد ذهب.
‫الآن ستبدأ تسوية الحسابات
‫داخل الأسرة الحاكمة.
‫بنيّ!
‫لقد احتضنتني بطريقة جعلت
‫قلبي يشعر بالدفء للمرة الأولى.
‫يبدو أن دفء الأم هو شيء كهذا.
‫لأنني مرضعتك.
‫كلكم كذبتم عليّ.
‫-ماذا يحدث يا حضرة الأمير؟
‫-لم أعد أميرًا بعد الآن.
‫لا يأتي أحد خلفي!
‫يبدو أنه حدثت أحداث في القصر.
‫جعلتَ أحدًا ليس من
‫الأسرة الحاكمة أميرًا.
‫حتى ولو كنت سلطانًا،
‫فهذه التصرفات مخالفة.
‫إنها جريمة.
‫كيف ستقدم تفسيراً لجرائمك؟
‫فكر في ذلك.
‫إلى ماذا ستلجأ الآن؟
‫انتهى السر.
‫سنتحاسب سويًا عندما أعود.
‫هل أصبحتُ مذنبًا...
‫لأنك حوّلت ابن
‫هؤلاء العامة إلى أميرٍ؟
‫من هؤلاء حتى
‫تتخذ أبناءهم ابنًا لك؟
‫إدراك جوهر "صلاح الدين"
‫هو شيء أعلى من مستواك.
‫أنت تخفي هذا السر
‫حتى عن أخيك لسنوات.
‫بالطبع لا يمكننا إدراك ذلك.
‫هذه الكذبة ليس لها تفسير أو فهم.
‫لقد انغمست جميع جوانبكم في الكذب.
‫كنا على حق في عدم الثقة بكم.
‫لقد رأى العالم كله
‫الآن كم أنت مشين!
‫كفى!
‫شرح وحساب هذه المسألة في يدي.
‫لن يقول أحد ولو كلمة
‫واحدة حول هذا الأمر.
‫وهذا لن يخطو خطوة خارج القصر.
‫سأسوي حسابه عندما أعود.
‫"شيركوه".
‫"شيركوه"!
‫استمع إليّ يا "شيركوه"!
‫ألم أستمع إلى ما
‫يكفي من الأكاذيب؟
‫إذا كنت لن تفهم أخاك،
‫فمن سيفهمني؟
‫هل اعتبرتني أخًا
‫وأخبرتني حتى أفهمك؟
‫في اليوم الذي ولد فيه "صلاح الدين"،
‫أخذتُ عائلتنا وأتيت إلى هنا.
‫وأنت أخبرتني أنه مات.
‫واتضح أنني قد أقدم دروسًا في فن السيف
‫لابن أخي لسنوات، ولم أكن على علم بهذا!
‫لقد أغرقتم الجميع في كذبة!
‫كنا مضطرين لفعل ذلك من أجل الدولة!
‫كيف لرجل دولة
‫مثلك أن لا يفهم هذا؟
‫لماذا لم تخبرني إذن؟ لِمَ؟
‫هل كنت سأعرض الدولة للخطر؟
‫هذا ما توجب.
‫هل ستدير ظهرك عندما يجب أن تقف
‫إلى جانب أخيك في الأوقات الصعبة؟
‫لقد جلبتَ العار لإخوتنا.
‫في الأساس، الإخوة
‫الحقيقيون لا يفعلوا ما فعلته.
‫طالما أنك لم تعتبرني
‫أخًا بإخفاء مثل هذا السر،
‫فلا فرق للغريب عنك
‫بالنسبة لي بعد الآن!
‫أنا لست أخاك بعد الآن!
‫"صلاح الدين" ليس ابني...
‫بل ابن "نجم الدين "أيوب"!
‫لقد جعلتموني نكرة.
‫"صلاح الدين".
‫استمع إلى الحقيقة.
‫هل تعلم ماذا فعلت
‫بي هذه الحقيقة يا أبي؟
‫لقد عانيت لسنوات من فقدان الأم.
‫اتضح أن أمي كانت دائماً أمام عيني.
‫وأنت صمتت لسنوات
‫وأنت تعلم ألمي هذا.
‫لقد كنت مضطرًا.
‫مثلما كنت مضطرًا
‫لكشف هذا السر اليوم.
‫ألم أكن لك أمًا وأبًا
‫يا "صلاح الدين"؟
‫لقد قتلتَ أبي.
‫كان لي أب ذات مرة.
‫كان يعلمني كل شيء.
‫كنا نذهب للصيد معًا.
‫أحيانًا كنا نتجادل،
‫وأحيانًا كنا نتشاجر.
‫لكن عندما كنت أنظر في عينيه،
‫لم يكن يحرمني من رحمة الأب أبدًا.
‫لو كانت الشمس فوق
‫رأسي، فقد كان سحاباً وظلاً.
‫ولم يكن ينام حتى أنام في الليل.
‫كان دائمًا يغني لي التهويدات.
‫"ابني، ابني. ابني أملي."
‫"عسى ألّا تنهار الجبال
‫السوداء المغطاة بالثلوج."
‫"عسى ألا تُقطَع الشجرة
‫الظليلة العظيمة."
‫"عسى ألا تجف مياه
‫النهر الجارية الجميلة."
‫لقد كان كل شيء كذبة.
‫لم يعد لدي أب
‫يقول لي هذه الأشياء.
‫لكني نقشتك ابنًا لي
‫في قلبي ذات مرة.
‫إذا كان قلبي يتألم،
‫فكان يتألم قائلًا "ابني".
‫وإن فرح، فكان يفرح قائلًا "ابني".
‫ماذا سيحدث لو لم تكن
‫من نسلي يا "صلاح الدين"؟
‫لقد رسختك كابن للطريق ذات مرة.
‫وستبقى هكذا دائمًا.
‫لقد جعلتني أفقد طريقي واتجاهي.
‫لقد كسرت قلبي.
‫لم يعد لدي ثقة في أحبائي.
‫من الآن فصاعدًا، لن أكون هنا.
‫إلى أين يمكنك الذهاب؟
‫إن هذا الطريق هو الذي
‫جعلك "صلاح الدين".
‫إن هذا الطريق الذي يحمل
‫بشرى الفتح في النهاية.
‫وإذا كنت كشفت
‫عن هذا السر اليوم...
‫فهو لبدء الفتوحات التي
‫نهدف إليها منذ زمن طويل.
‫الآن، أين ستذهب بترك هذا الطريق؟
‫أعرف إلى أين سأذهب.
‫"صلاح الدين".
‫"صلاح الدين"!
‫كيف تخفيان هذا السر عنّا؟
‫كيف لا تخبرانا أن الأمير
‫"صلاح الدين" هو أخ لنا؟
‫أتذكر يوم ولادته وكأنه بالأمس.
‫لماذا هربنا من منزلنا يا أبي؟
‫لنعد أرجوك!
‫أنا خائف للغاية!
‫لا تخف يا "توران شاه"، لا تخف.
‫سنذهب إلى مكان أجمل.
‫كما إنك أخوه الكبير.
‫كن شجاعًا حتى لا
‫يخاف أخوك "شاهنشاه".
‫حسنًا يا بنيّ الجميل؟
‫ولقد وصل خبر موته خلفنا.
‫لقد عانيتُ لأيام طويلة
‫من الحزن والألم.
‫والحال إنها كذبتكما.
‫لقد آلمتما قلوبنا عمدًا!
‫هل تظن أننا لم نتألم؟
‫على الأقل أنت لم تكن
‫تعرف، لكن ماذا عنا؟
‫لم نتمكن حتى من أن نقول
‫"بنيّ" لابننا وهو أمام أعيننا.
‫ماذا عن إخوتي الآخرين يا أمي؟
‫"عادل"، "بوري"، و"طغتكين"؟
‫هم أيضاً سيعلمون الحقيقة.
‫سوف يعلمون كل شيء.
‫هل تعتقدان أنهم لن
‫يعاتبوكما حينها؟
‫-لقد دمرتما الأسرة بأكملها!
‫-كفى يا "توران شاه"!
‫كفى!
‫هل تعلم كيف احترق قلبنا
‫وكيف ارتجفت أيدينا...
‫ونحن نعطيه "صلاح الدين"؟
‫لا يكفي يا أبي.
‫لا يكفي!
‫لقد ذهبتما بأخي وأعطيتماه
‫لـ"نور الدين زنكي" وتركته!
‫لماذا يا أبي؟
‫لتكن واليًا على "الشام"؟
‫ولكنني لن أحاسبكما فقط،
‫بل وأولئك الذين أخذوا أخي منا أيضًا.
‫ليكن في علمكما.
‫لا تفعل يا "توران شاه".
‫لا تقم بفعل جنوني يا بنيّ.
‫"أيوب".
‫السلطان "نور الدين"!
‫أين أنت؟!
‫اخرج!
‫كيف أخذت أخي مني؟
‫كيف ارتكبت هذا الظلم؟
‫ارموه بالخارج!
‫أيها السلطان "نور الدين"!
‫-أمسكوه!
‫-اتركني!
‫اتركني!
‫-اغرب!
‫-"توران شاه"!
‫"توران شاه"!
‫ابتعدوا! اتركوه!
‫-اتركوه! "عماد"!
‫-لا تتركوه!
‫ماذا يحدث هنا؟
‫اتركوه.
‫أأنت الذي يصرخ في وسط القصر؟
‫ما هذه الوقاحة يا "أيوب"؟
‫لقد جئت لأحاسبك على أخي.
‫حساب أخي الذي سرقته منا!
‫إنه لا يعرف ماذا يقول
‫بسبب غضبه مما حدث.
‫سامحه يا مولاي.
‫الأمر كما قاله أبوك.
‫والآن اغرب عن وجهي.
‫اغرب!
‫بكم باع أبي، أخي لك؟
‫هل من أجل أن يكون
‫واليًا على "الشام"؟
‫بالطبع، فأنت السلطان العظيم.
‫يمكنك أن تقدم إحسانًا!
‫تسرق الأخ من إخوته...
‫ليستعد الجلادون!
‫أحضروا "نصر الدين" أمامي أيضًا!
‫خذ ابنك بعيداً عن هنا
‫فوراً قبل أن أقطع لسانه يا "أيوب".
‫فورًا!
‫سأنقذك من حلقة النار،
‫لا تقلق يا أخي.
‫أطلقوا النار!
‫لن نستطيع النجاة من حلقة النار تلك.
‫لكني سأخمد النار التي كانت
‫مشتعلة بداخلي منذ سنوات.
‫إذن كانت تلك هي النار التي كانت
‫مشتعلة بداخلك يا "شاهنشاه".
‫لقد ختموا لسانك أيضًا.
‫ورمونا في النار.
‫السر الذي يلطخ العائلة
‫الحاكمة ليس سري.
‫لأي سبب ستعاقبني؟
‫لم يكن هناك سوى شيء
‫واحد صحيح قاله "ريحاني".
‫وهو...
‫أن "صلاح الدين" لم يقتل "عز الدين".
‫بينما كان الحشاشون على
‫وشك إلقاء "صلاح الدين" في النار...
‫لماذا لم يفعلوا ذلك؟
‫ليعلموا هذا السر.
‫وأنت كنت ستعطيه لهم.
‫قال "ريحاني" أنني لا
‫علاقة لي بالحشاشين.
‫وسمعه الجميع.
‫هل تعتقد أنني أحمق؟
‫إذا انتظرتُ حتى اليوم...
‫وذلك حتى تُكشف خيانتك.
‫لقد أخذتُ كل حقوقك وسلطتك
‫في الدولة من بين يديك.
‫من الآن فصاعدًا، لن يكون
‫لك أي رأي أو امتياز في الدولة.
‫سوف تُنفى إلى "حران"
‫في أقرب وقت ممكن.
‫سوف تعيش هناك تحت
‫المراقبة لبقية حياتك.
‫لن أقبل هذا على الإطلاق.
‫ناهيك عن الرحيل،
‫بل من حقي ورث العرش هنا.
‫بعد كل تلك الجرائم؟
‫المذنبون هم الذين انتهكوا
‫الاتفاقيات والقوانين.
‫لم يعد هناك وريث للعرش.
‫لقد أصبح هذا حقي.
‫وسآخذ ما هو حق لي!
‫ماذا يعني هذا؟
‫إما أن تطيع أمري وتذهب إلى "حران"،
‫وإلا سأخنقك هنا.
‫لا يمكنك فعل هذا بي.
‫هذا يعني أن تأخذ ما
‫هو حق لي من بين يدي!
‫كيف...
‫حسنًا.
‫يمكنني أن أتنازل عن ورث العرش.
‫ولكن سيكون من الصعب
‫عليّ إرسالك لي من القصر.
‫على الأقل هذا...
‫بينما كنت على الانطلاق في
‫الطريق إلى "عسقلان" لغزوها...
‫قمتَ بتهديدي بالسر ومنعتني.
‫لم يعد هناك شيء يمكنه أن يمنعني.
‫الصليبيون والحشاشون في تحالف.
‫سأفتح "عسقلان"...
‫وسأقطع هذا الدمل من جذوره!
‫ولن أترك من خلفي عوائق مثلك.
‫اجمع القادة.
‫سنبدأ الاستعدادات للفتح.
‫ضع الرجال الذين تثق
‫بهم كثيرًا بجوار هذا الخائن.
‫وإياكم أن تدعوه يخطو
‫خطوة واحدة للخارج.
‫أمرك يا مولاي.
‫"يوسف"!
‫أول يوم حملتك فيه بين أحضاني...
‫قرأتُ الأذان في أذنك...
‫وهمستُ باسمك.
‫لقد ولدتَ باسم "يوسف".
‫وكبرتَ باسم "صلاح الدين".
‫لقد رميتني في وسط كذبة بيديك هاتين.
‫منذ اليوم الذي أعطيتك فيه...
‫هل تعلم كيف يحترق قلبي؟
‫وأنتِ؟
‫على الرغم من أنني كنت أعلم أنك لست
‫أمي، إلا أنني شعرت بالدفء الأمومي تجاهك.
‫ولكنك ظللت صامتة على الرغم
‫من علمك بالشوق الذي بداخلي.
‫ماذا ستقولين الآن؟
‫إذا خرجت تلك النار
‫التي بداخلي من فمي...
‫ستحرق الجميع!
‫كما أحرقت "شاهنشاه"؟
‫كان يعلم "شاهنشاه" أننا إخوة،
‫أليس كذلك؟
‫لقد أحرقتموه هو أيضًا.
‫لقد مات ورحل بالنار التي بداخله.
‫من يدري كم كان يتألم "شاهنشاه"
‫عندما كان ينظر إلي كل يوم؟
‫مثلي تمامًا.
‫هل تظن أننا لم نفكر قط
‫في الكشف عن هذا السر؟
‫لكننا كنا مرغمين على هذا.
‫كان ينبغي ألا يعرف أحد.
‫عزيزي "يوسف".
‫لقد أعطيناك في سبيل طريق مبارك.
‫ومن أجل سلامة هذا الطريق،
‫حتى أنت كان لا ينبغي أن تعرف.
‫لقد انتهى هذا الطريق.
‫بني!
‫لا تذهب يا بني.
‫اغضب علينا وخاصمنا.
‫لكن لا تذهب في طريق آخر.
‫لا تذهب يا "يوسف".
‫إلى أين تذهب؟
‫إلى مكان بلا كذب.
‫بني!
‫اللعنة!
‫هل وضعكم لحراستي؟
‫لقد أوكل إلينا الوزير
‫"الأصفهاني" تلك المهمة.
‫لكننا سنأخذك إلى "شيخ الجبل".
‫بينما أخذتك رهينة لمنع الحرب...
‫كيف تجرؤين على محاولة
‫الهروب من القصر؟
‫لقد قال أخوك "نصر الدين"
‫إنه سيهاجم القبيلة.
‫أيها الوغد!
‫لكني حاسبته قبل قليل.
‫أخبرني ماذا سيحدث بشأن موت سيدنا.
‫هل أنتِ عمياء بما فيه الكفاية
‫لتصدقين ما يقوله أحد الحشاشين؟
‫إنه يفتري عليّ لتأجيج الفتنة بيننا.
‫نيتي هي فتح "عسقلان".
‫سأسحق الحشاشين
‫والدمامل الصليبية التي هناك.
‫ولن يتمكنوا بعد الآن
‫من إثارة الفتنة بيننا.
‫بينما أسير من أجل الفتح،
‫لا أريد أن أترك خلافات
‫الأخوة خلفي يا سيدة "عصمت".
‫لهذا السبب أطلقت سراحك
‫حتى تصدقين إخلاصي.
‫حتى "صلاح الدين"، الذي كنت
‫تدعوه بابنك لسنوات، تبين أنه كذب.
‫الآن من سيصدقك؟
‫كل سادة القبيلة يريدون الحرب.
‫خاصة "كارا تكين"...
‫لا يمكن ضبطه إطلاقًا.
‫القرار لك بعد الآن.
‫إما أن تتخلّي عن هذا العداء...
‫إما إذا اعترضت طريقي في الفتح...
‫فسأسحقك وأمضي.
‫أهلًا، أهلًا.
‫عندما يصبح الذئب ضعيفًا،
‫تدور حوله ذئاب أخرى.
‫حتى يسقط.
‫وعندما يسقط، يقطعونه إلى أشلاء!
‫كنا ذاهبين لتدمير "نور الدين زنكي".
‫وأنت وقعت تحت مخالبنا.
‫همي يكفيني أساسًا،
‫ابتعد من أمامي.
‫همنا ومشكلتنا مع أبيك.
‫ولكن إذا لم يكن موجودًا،
‫فسنسوي حسابنا مع ابنه.
‫ابتعد من أمامي يا "كارا تكين".
‫وإلا سأفرغ غضبي عليك.
‫خذوه!
‫توقفوا!
‫اتركوه لي!
‫سيفي الأسود الحاد
‫ما يمكنه إيقافه فقط.
‫"كارا تكين"!
‫أختي السيدة!
‫الحمد لك أيها الرب العظيم!
‫كان من الواضح أنه لا يمكن
‫للذئب أن يحني رأسه للأسر!
‫تركني "نور الدين زنكي" بنفسه.
‫وأنت أيضاً، دع "صلاح الدين" يذهب.
‫سأجعل ابنه يدفع ثمن
‫ما فعله والده يا أختي.
‫"صلاح الدين" ليس
‫ابن "نور الدين زنكي".
‫لقد علم الجميع للتو.
‫لن تتمكن من الحصول على أي ورقة
‫رابحة من خلال أخذ "صلاح الدين".
‫صحيح.
‫ابن من أنت يا "صلاح الدين"؟
‫أم أنه...
‫والديك غير معروفين؟
‫توقف يا "صلاح الدين"!
‫لا مشكلة لنا معك.
‫فلا تقحم نفسك في مشكلة معنا.
‫ابتعدوا من أمامي ولا
‫تخرجوا قبالتي مرة أخرى.
‫لم يعد لدي أحد ليحاسبني بعد الآن.
‫سأنقض بسيفي عليكم دون تفكير.
‫كنت قد جئت لأخبرك أن "صلاح
‫الدين" ليس ابن السلطان "نور الدين".
‫لكن السلطان "نور الدين" أوضح ذلك
‫للجميع وقلب كل خططنا رأسًا على عقب.
‫سيرسلني إلى "حران".
‫كل شيء قد انتهى.
‫"رشيد الدين سنان"؟
‫بل كل شيء سيبدأ الآن.
‫لقد أظهرتُ لك نفسي حتى تتمكن
‫من فهم ما يمكنني فعله بشكل أفضل.
‫هذه المسألة سوف
‫تربك الدولة والجيش.
‫سوف تستغل هذا وتأخذ
‫معك نصف الجيش.
‫سترفع راية التمرد وتعلن سلطنتك.
‫وستذهب إلى "عسقلان".
‫إلى "عسقلان"؟
‫"عسقلان" هي أراضي العدو.
‫كيف سيحدث هذا؟
‫إنهم أعداء "نور الدين"،
‫لكنهم أصدقاؤنا.
‫سأتحدث مع أصدقائنا
‫وسأفعل ما هو ضروري.
‫يجب علينا جميعًا أن نتحد ونمنع
‫"نور الدين" من فتح "عسقلان".
‫لكن هذا لا يكفي لجذب
‫نصف الجيش إلى جانبي.
‫يجب عليّ أيضًا أخذ الخزنة
‫وعلامات السلطنة. هذا مستحيل.
‫"شيخ الجبل" يمكنه أن
‫يجعل المستحيل ممكنًا.
‫افعل ما أقول.
‫تولى قيادة الجيش.
‫واترك لي علامات السلطنة والخزنة.
‫سأحضرهم إليك.
‫كيف لك أن تخفي هذا السر عني؟
‫كيف يفعل الزوج بزوجته هذا؟
‫كيف يمكنه فعل ذلك؟
‫"مليكة".
‫يا نور عيني.
‫لقد أخبرتك.
‫أنت سيدة دولة.
‫يجب أن تفهميني قبل أي شخص آخر.
‫خاصة في مثل هذا الوقت بينما
‫نحن على وشك الانطلاق للغزو...
‫يجب أن تدعميني.
‫لو أنك أخبرتني أولاً إذًا.
‫لقد علمتُ أمام الجميع.
‫لقد اعتبرتني وكأنني غريبة.
‫إنه ذنبي بالطبع.
‫لو كان بإمكاني أن أنجب طفلاً...
‫ما كنت احتفظتَ بهذا
‫السر كل تلك الفترة.
‫أرجوك لا تفتحي
‫تلك المسألة من جديد.
‫أهذا كذب؟
‫والآن سيتحدث الجميع عن أنك أخذت
‫"صلاح الدين" لأنني لم أستطع أن أنجب طفلاً.
‫سيقولون أنه لم يخبر
‫زوجته بالسر حتى.
‫لقد أحرجتني ووضعتني في
‫موقف صعب يا "نور الدين".
‫لقد فتحتَ الجرح الذي بداخلي.
‫أنت من فتحته.
‫قلت لك السبب،
‫لا يوجد شيء من هذا القبيل.
‫إن قلبي قد نبض بحبي
‫وإيماني بك لسنوات.
‫لكنك حطمت قلبي.
‫السبب في كل هذا
‫هو السلطان "نور الدين".
‫لقد فرّقك عن أخيك،
‫وتلاعب بالدولة.
‫وكأن هذا لم يكن كافيًا،
‫فقد ضربك أمام الجميع.
‫سأكون أنا السلطان بعد الآن.
‫وما يقع على عاتقك هو أن تكون بجانبي.
‫كيف ستفعل هذا؟
‫نصف جنود الجيش
‫للانضمام إلى جانبي.
‫عقدتُ اتفاقًا مع "عسقلان".
‫سأرفع راية التمرد.
‫وسأعلن سلطنتي في "عسقلان".
‫وأنت اجمع كل الرجال
‫الشجعان والفرسان إلى جانبنا.
‫فقد حان الوقت لنتحرك.
‫لا تقلق، سأجذب رجال
‫إلى جانبنا لدرجة أنهم...
‫سوف يمنحوك قوة مثل الجيش.
‫[القدس]
‫من أنت؟
‫الشخص الذي سيحررك.
‫"شيخ الجبل".
‫لقد أظهرتَ وجهك.
‫تم الكشف عن كل الأسرار.
‫واتضحت الأطراف والصفوف.
‫وبينما اشتعلت نار الغزو من جهة،
‫اشتعل لهيب التمرد من جهة أخرى.
‫من الآن، أولئك الذين هم على نفس الجانب،
‫سوف تنكشف وجوههم لبعضهم البعض.
‫هل ما سمعته صحيح أيها الساحر؟
‫-"صلاح الدين"...
‫-صحيح.
‫ليس ابن "نور الدين".
‫هذا يعني أن الزنكيين
‫في حالة من الفوضى الآن.
‫لكن "نور الدين" يستعد لفتح "عسقلان".
‫ورفع "نصر الدين" راية
‫تمرده وأعلن نفسه سلطانًا.
‫وأنتم ستقومون بما
‫يتوجب عليكم القيام به.
‫ستأخذون "نصر الدين" إلى "عسقلان".
‫وبهذا الشكل سيكون من المستحيل
‫أن يفتح "نور الدين" "عسقلان".
‫هذا مبالغ فيه!
‫لقد كشفت لكم عن هويتي
‫ظنًا مني أنكم ستثقون بي.
‫أيًا يكن من هو؛ فإن
‫الزنكيين هم أعداؤنا.
‫-لن نأخذ "نصر الدين" إلى "عسقلان" أبدًا.
‫-إن "عسقلان" مهمة لأجلنا جميعًا.
‫علينا أن نمنع "نور الدين".
‫إن فعلتم ما أقوله لكم، فإن "شيخ
‫الجبل" سيكافئكم بمكافأة عظيمة.
‫وما هي؟
‫"غابرييل".
‫حضرة الأمير!
‫اذهبوا جميعكم يا "دمير جان"،
‫اخلوا هذا المكان.
‫قلت لك حالًا!
‫أخي!
‫يوم ولادتك، كنا قد ذهبنا إلى "الشام" قبلكم،
‫وقالوا لنا بعدها أن أخي مات أثناء ولادته.
‫تألمت لأيام..
‫لكن الحمد لله أنك على قيد الحياة.
‫سنتحد يدًا بيد فلقد حان وقت محاسبة
‫"نور الدين زنكي" الذي فرقنا عن بعضنا البعض.
‫ليس لدي انتقام لآخذه من أحد!
‫اذهب لطريقك.
‫إن أخاك لم يكن موجودًا لسنين،
‫وليس موجودًا الآن أيضًا.
‫لقد حُرمت من سلطتك
‫بسبب "نور الدين زنكي".
‫لكن لا تقلق.
‫سأعطيك المقام الذي تريده.
‫-يكفي بأن نكون يدًا بيد.
‫-إن همي يكفيني!
‫وأنت لا تزال تلاحق المقامات.
‫لن آتي لأي مكان!
‫توقف عن اللحاق بي!
‫لن أتركك، ستأتي معي!
‫سنجعل "نور الدين زنكي" الذي
‫فرقنا عن بعضنا البعض يدفع الثمن!
‫هذا هو الوقت الذي يجب
‫عليك أن تكون في صفنا فيه!
‫من أنتم؟
‫-سترى إن أتيت.
‫-لن آتي لأي مكان!
‫أنا لست أخ أي أحد.
‫ولست ابن أحد.
‫ومن اليوم فصاعدًا...
‫ليس هناك من يُدعى بـ"صلاح الدين".
‫هل وجدتم جثته؟
‫إن "غابرييل" على قيد الحياة.
‫أنت تكذب.
‫أنت تكذب لتوقعنا في اللعبة.
‫إن المكافأة لمن يصدق فقط.
‫إن صدقتكم "شيخ
‫الجبل" وفعلتم ما قلته لكم،
‫فستجتمعون بـ"غابرييل".
‫وإن لم تصدقوا..
‫فلن تروه مرة أخرى.
‫أنت لا تستطيع خداعي
‫بكلامك المنمق هذا!
‫بالفرنسية: أنا أحتفظ بحبي الذي
‫هو سيفي الحاد في غمد قلبك.
‫إن هذا هو الشعر الذي
‫كتبه لي "غابرييل"!
‫أرجوك قل لي مكان "غابرييل"، أين هو؟
‫أعطني أخي!
‫لقد صدقتما.
‫افعلا ما قلته لكما حتى تحصلان
‫على مكافأتكما عندما يحين الوقت.
‫وخلاف ذلك،
‫ستخسران "عسقلان" و"غابرييل" من بين أيديكما.
‫سينقسم الجيش لأربعة أذرع.
‫الذراع الأول؛ ستكون وجهته نحو الشمال..
‫وسيمنع كل المساعدات التي قد تأتي من
‫"طرابلس"، "أنطاكيا" و"تشوكوروفا".
‫ "الشام".
‫والذراع الثاني وهو من الجنوب؛ والذي
‫سيمنع المساعدات التي قد تأتي من "القدس".
‫والذراع الآخر؛ من البحر،
‫سيمنع المساعدات التي قد تأتي من البيزنطيين.
‫لن نستطيع الوصول لغايتنا
‫الكبرى دون فتح "عسقلان".
‫ولهذا السبب فأولًا سنضع رايات
‫النصر في أرض "عسقلان"..
‫ونكون قد أشعلنا نار
‫الفتح في العالم الإسلامي.
‫وتمامًا كما سنفعل في "عسقلان"،
‫ستكون "غزة"، "القدس"،
‫والعديد من بلاد المسلمين التي
‫سيحين وقت إنقاذها من أيادي الكفرة.
‫لتكن غزوتنا مباركة!
‫حانت ساعة تغيير الخدمة.
‫إن خدمة دائرة الخزنة
‫حتى غروب الشمس.
‫لقد غرب يومكم.
‫لا يوجد شيء هنا!
‫ولا يوجد شيء هنا أيضًا.
‫لا بدّ أن تكون الخزنة
‫وعلامات السلطنة هناك!
‫-لا يوجد شيء هنا أيضًا.
‫-ماذا يحدث هناك؟
‫-ماذا يحدث هنا؟ هل نصبوا لنا فخًا؟
‫-سننظر هناك، هيا!
‫بشأن "صلاح الدين"..
‫إن الدولة بحاجته يا "شيركوه".
‫لا تنزعج من "أيوب" أيضًا.
‫لا ذنب له على الإطلاق.
‫لا يجب أن يكون هناك استياء داخل الدولة.
‫خاصة قبل الفتح.
‫وأنت قائد جيش الدولة العظيم،
‫لا تستاء، كي لا يكون جناحنا مكسور.
‫وماذا عن "صلاح الدين"؟
‫لقد حاول كثيرًا من أجل "عسقلان".
‫أيمكن أن يتم فتح "عسقلان"
‫دون "صلاح الدين"؟
‫إن الدولة لا تقام بالأشخاص.
‫لكن "صلاح الدين"...
‫لديه الفراسة الكافية ليجد
‫الطريق الذي ينتمي إليه.
‫ماذا يعني أن الأمير
‫"نصر الدين" ليس في القصر؟!
‫ألم آمركم أنه لن
‫يذهب إلى أي مكان؟
‫أسرع يا "أصفهاني"!
‫لقد هجموا على دائرة الخزنة.
‫-اركضوا! بسرعة!
‫-أخبروا السلطان على وجه السرعة!
‫إنهم بالداخل، امشوا!
‫لقد دخلوا للخزنة.
‫سنقضي عليهم جميعًا.
‫أيها اللصوص!
‫-إننا نأخذ حق السلطان "نصر الدين"!
‫-هل السلطان "نصر الدين"؟
‫إنهم عُصاة!
‫لك الجنة يا بني.
‫لقد سرقوا الخزنة وعلامات السلطنة،
‫سنمسك بهم على الفور!
‫-قد تأتي المساعدات التي تخصنا من هنا.
‫-مولاي، لقد جاءت أخبار من القصر.
‫لقد هرّب الأمير "نصر الدين" الخزنة.
‫وأخذ علامات السلطنة أيضًا،
‫وانضم جزء من العساكر لصفه.
‫إن هذا تمرد!
‫بينما كنا سنسحق الأعداء،
‫أقام هذا الخائن حربًا على العرش!
‫علينا الإمساك به قبل أن يهرب!
‫-أيها السفلة!
‫-لا تتوقف، استمر!
‫لا تجعلوا ذلك الخائن "نصر
‫الدين" ينهب أمانات الدولة!
‫فلتغلقوا كل الأبواب!
‫لن يخرج أحد للخارج!
‫تحت أمرك يا مولاي، تعالوا معي.
‫-"مليكة"!
‫-مولاي، لقد خاطرت بنفسي لرد أمانتكم...
‫لكن الخائن "نصر الدين" قد اشترى نصف الجنود.
‫سامحني.
‫وما ذنبك لأسامحك يا "مليكة"؟
‫من لهم ذنب في الأمر
‫هم من سيدفعون الثمن.
‫لقد قلت لك أن "نصر الدين"
‫لن يذهب إلى أي مكان.
‫لقد ذهب الرجل وسرق الخزنة.
‫مولاي، لقد تدخلت، ولكن...
‫لقد انقسم الجيش،
‫وسُرقت الخزنة وعلامات السلطنة!
‫وأقيمت حرب على العرش.
‫-وتدخلت أنت، أليس كذلك؟
‫-مولاي!
‫لا تصب غضبك على "أصفهاني".
‫لقد فعل ما توجب عليه فعله.
‫لقد خرجوا من المدينة يا
‫مولاي وذهبوا ناحية السهوب.
‫اجمع الجنود على الفور!
‫سوف أضع رؤوس الخونة الذين أكلوا من
‫خير الدولة ورفعوا سيوفهم عليها في الميدان!
‫وسأضع رأس "نصر الدين" على قمتها.
‫أبلغوا الأربع جهات بأن
‫الحرب على العرش قد بدأت.
‫كل من ينضم لصف "نصر الدين"...
‫فإنني سأصب جام غضبي عليه!
‫إما أن تحيا الدولة أو نفنى للعدم!
‫القفطان، واللواء.
‫الطبل، والحزام.
‫إن كل علامات السلطنة
‫أصبحت لك من الآن فصاعدًا.
‫يا جنود الدولة الزنكية الشجعان!
‫إن دولتنا المقدسة قد تلوثت
‫بأكاذيب السلطان "نور الدين".
‫بتبنيه لولد ليس من دم الأسرة الحاكمة،
‫فقد لطخ السلالة الحاكمة.
‫لن نسمح لهم بسحق هذه
‫الدولة العظيمة أكثر من هذا!
‫-لن نسمح!
‫إن علامات السلطنة...
‫كانت في يد من لا يستحقونها.
‫لا سلطان غيري.
‫ونحن الدولة!
‫وسنعيد هذه الدولة
‫المقدسة لمجدها مجددًا!
‫والآن سنذهب لـ"عسقلان".
‫وفي نهاية هذه الحرب
‫سنسقط السلطان "نور الدين"،
‫ونكون أصحاب هذه
‫الأراضي المقدسة الوحيدين!
‫-فليحيا السلطان "نصر الدين"!
‫فليحيا السلطان "نصر الدين"!
‫سنسبقكم نحن والخزنة،
‫وليتولى الجنود التدابير
‫اللازمة من خلفنا.
‫فليحيا السلطان "نصر الدين"!
‫ألم أقل لكم لا تلحقوا بي؟
‫سمعنا ما حدث.
‫أنت محق في غضبك.
‫ولكننا هنا ليس لأنك أميرًا،
‫بل لأنك "صلاح الدين".
‫أيمّا كنت، فأنت قائدنا.
‫إن هذا هو تمامًا الوقت
‫الذي يحتاجك فيه الطريق!
‫الأمير "نصر الدين"...
‫أعلن عصيانه وأقام حربًا على العرش،
‫والدولة في حالة فوضى!
‫إن السلطان الأعظم قادرٌ
‫على كبح عصيان أمير.
‫نصف الجيش انضم
‫لصف الأمير "نصر الدين".
‫ولقد انكسر جناح السلطان بتركك له.
‫لن نستجمع شتاتنا دون أن نتحد.
‫[قبيلة البوريين]
‫إن "نور الدين زنكي"
‫يستعد لفتح "عسقلان".
‫يريد أن ينهي العداوة
‫بيننا بينما يجابه الصليبيين.
‫وهذا هو السبب الرئيسي
‫في إطلاقه لسراحي.
‫أختي السيدة.
‫وما شأننا بفتحهم؟
‫نحن نريد ديتنا مقابل
‫العداوة التي تمت تجاهنا.
‫إن أخي محق.
‫كما أن ذلك الحشاشي قال إن
‫"نور الدين" هو من قتل سيدنا.
‫لا يجب علينا أن نغضب
‫بسبب كلام من أحد الحشاشين.
‫هذا ليس الوقت
‫المناسب لأخذ ديتك بالدم.
‫إذن فليعطينا "الشام".
‫"الشام" الذي أخذها منا قبل سنين.
‫لا يمكن لهذه العداوة
‫إلا أن تنتهي بهذا الشكل.
‫لن أقول شيئًا كهذا، ولن يقبل
‫"نور الدين زنكي" بهذا أيضًا.
‫حقًا؟
‫أختي السيدة.
‫بمكوثكِ في قصر
‫"نور الدين زنكي" ليومين...
‫بدأت في الحديث مثله.
‫أرى أنه سحرك وإلا فإن
‫أختي السيدة لا تتكلم هكذا.
‫ومن الواضح أنك نسيت
‫العرف ببقائك بعيدًا عن الوطن.
‫كيف تتكلم مع أختك الكبرى هكذا؟
‫لأنها ليست أختي التي أنظر في عينها.
‫إن من أمامي ليست السيدة
‫"عصمت" صاحبة مقامنا...
‫وكأنها الفتاة الساذجة التي أعطت
‫قلبها منذ سنوات لـ"نور الدين زنكي".
‫لا تتجاوز حدودك!
‫وأنتِ في حين أنه عليك أن تأججي
‫حقدك على الشخص الذي تركك وذهب...
‫فلا تتكلمي بلسانه.
‫يكفي!
‫إن أختي السيدة لم تكن لترفع يدها عليّ!
‫من الواضح أنك فقدت
‫السيطرة على نفسك.
‫وذلك المشؤوم قد سرقك منا.
‫أنا أعرف ماذا سأفعل به.
‫إياك أن تفعل شيئًا يا "كارا تكين"!
‫إياك أن تقدم على فعل
‫جنوني يا "كارا تكين"!
‫سيدي، إن "نصر الدين" قد أعلن
‫تمرده والجيش الزنكي انقسم لقسمين.
‫أخذ "نصر الدين" خزنة
‫الدولة وذهب لـ"عسقلان".
‫عظيم.
‫من أين أتى ذو رأس الذئب هذا مجددًا؟
‫ابتعد من أمامي يا "كارا تكين"!
‫ليس لديّ مشكلة معك.
‫لكنني لديّ مشكلة معكم!
‫وسآخذ ديتي بسيفي!
‫عدوك الحقيقي هو السلطان "نور الدين".
‫إنه يتبعني.
‫اذهب وانصب له الكمين وحاسبه.
‫ألم تأتِ أنت أيضًا لقبيلتنا
‫وتسفك دماءنا أيها الغدّار؟!
‫ستعطيني ذهب "نور الدين زنكي".
‫وأنا سأقطع رأسك...
‫وأرمي بها أمام أخيك.
‫وسيرى ما سأفعله به.
‫يا ذئابي...
‫اهجموا!
‫توقفوا!
‫من أنتم؟!
‫يا زبانية جهنم الحمراء!
‫أنا "غريغور".
‫مالك "عسقلان".
‫و"نصر الدين" أصبح منّا الآن.
‫دعه يا "كارا تكين".
‫أتأخذ الثعالب الفريسة
‫من مخلب الذئب؟!
‫أنا نسر حادّ الجناح.
‫لكنني لم آتِ إلى هنا
‫للانقضاض عليكم...
‫بل أتيتُ للتحدث.
‫من يسحب سيفه...
‫يتحدث بسيفه!
‫أعلم أنك تتشوق للقضاء
‫على "نور الدين زنكي".
‫إذا اتحدّت معنا...
‫فستنال السلطة التي تريدها.
‫وسنقضي معًا جميعًا
‫على "نور الدين زنكي".
‫سيدركنا "نور الدين زنكي" الآن.
‫سأترك "نصر الدين" بشرط واحد.
‫سيعطيني نصف الذهب كدية.
‫لا يمكن قطعًا!
‫لن أعود دون أن آخذ الدية!
‫هل هناك دية أحق من ذهب
‫السلطان "نور الدين زنكي"؟
‫إما أن تفعلوا ما أقوله
‫وتعطونني نصفه...
‫أو سآخذه كله بسيفي كغنيمة.
‫أنت ستصبح سلطانًا يا "نصر الدين".
‫فليأخذ هو نصف الذهب.
‫علينا أن نتحد جميعًا.
‫سيلحق بنا السلطان "نور الدين" الآن.
‫علينا الذهاب في أسرع وقت.
‫سأعطيكم إياه عندما
‫نذهب لـ"عسقلان".
‫لا تقلق، لن يتمكن من المجيء.
‫سأقضي عليه قبل أن
‫يصل إلى "عسقلان".
‫[عسقلان]
‫أنا ممتن لتعاونكم
‫أيتها الملكة "فيكتوريا".
‫سأصبح السلطان الوحيد
‫بعد خلع السلطان "نور الدين".
‫وحينها سأدفع لكم
‫مقابل تعاونكم هذا وزيادة.
‫سيقتل "غريغور" السلطان
‫"نور الدين" على أية حال.
‫تفضل، لندخل.
‫لنتحدث عن سلطنتك وعن تعاوننا.
‫إذا انسحب الذئب من الميدان...
‫تعيث الثعالب فسادًا.
‫ما نواجهها ليست مجرد
‫خيانة غير مؤثرة بلا دليل.
‫لقد وصلت الدولة إلى أعتاب
‫التفكك يا "صلاح الدين".
‫إنه ليس وقت الاهتمام
‫بشأن المشاكل الشخصية.
‫كل ما يحدث هو نتيجة لهذا السر.
‫هل أنا من أردت أن يحدث هذا؟
‫هل أنا من كتمت هذا السر لسنوات؟
‫لأن هذا السر تم إخفاؤه
‫بناءً على حكمةٍ ما.
‫كي تكون جاهزًا.
‫ولهذا السبب جعلك "نور الدين"
‫ابنًا ورفيقًا له في هذا الطريق.
‫لقد جعلني هذا السر مجرد نكرة.
‫وتفككت الدولة.
‫أين الحكمة في هذا؟!
‫الحكمة في هذا في أن يتم اختيارك.
‫هناك الكثير من الخير
‫يكمُن في ما نراه شرًا.
‫سيولد نظام جديد
‫من رحم هذه الفوضى.
‫وهذا النظام سيقودك بإذن الله
‫إلى الانتصارات التي بُشِّرتَ بها.
‫-أي بشارة؟
‫-بشارتك.
‫والدتك وهذا العبد الفقير
‫رأيا نفس الرؤيا.
‫لقد اختارك قضاء الله لفتح "القدس".
‫هذا العبء على كاهليك.
‫وأنت كنت تبتغي دائمًا
‫أن تكون فاتح "القدس".
‫وكنت تعلم أن "عسقلان"
‫هي مفتاح "القدس".
‫انهض!
‫تحرك!
‫وولِّ وجهك للتوحيد.
‫واستقم لكي تكون أملًا للمظلومين
‫الذين يئنون تحت وطأة الظلم،
‫ولكي تصل لبُشرى "القدس".
‫واقتلع جذور هذه الفتنة
‫التي بدأت في الترعرع.
‫السلطان "نور الدين"...
‫الدروع! احموا السلطان!
‫اهجموا!
‫إنها الغنائم التي أخذناها
‫من الزنكيين بقصد الدية.
‫لا تقلقوا.
‫إن لكم الحق فيها أيضًا.
‫سأوزعها عليكم على النحو الصحيح.
‫عِشت يا سيدي.
‫لحسن الحظ أنك أتيت.
‫ونحن يلزمنا شخصًا
‫شجاعًا مثلك ليترأسنا.
‫من أين أتى هذا؟
‫من الزنكيين.
‫من الزنكيين؟!
‫أم أنك قمت بالإغارة
‫ونهبت "الشام"؟
‫لم يبقَ هناك داعٍ للنهب.
‫لقد سطا أخ "نور الدين"
‫الغدار على الخزانة وهرب.
‫وأنا قطعت طريقه
‫وأخذت نصفه كغنيمة.
‫هيا بسم الله!
‫"صلاح الدين"!
‫بُنَي!
‫هل ظننتم أن بإمكانكم تهديدنا عن
‫طريق سحب "نصر الدين" لصفكم؟
‫حتى لو جمعتَ كل جيوش
‫العالم في "عسقلان"...
‫فلن أعود قبل أن أفتحها.
‫لقد اتحد كل أعدائك
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫حتى أن البوريين معنا.
‫لا بد أنهم يسرفون في التمتع بنصف
‫الذهب الموجود في خزانتك الآن.
‫هذا يعني أن هذه الحرب
‫لن تكون مع الأعداء فقط...
‫بل مع من اعتبرناهم إخوتنا كذلك.
‫هيا اقتلني يا "صلاح الدين".
‫اقضِ على عدوك اللدود.
‫لكنكم لن تتمكنوا من النجاة بقتلي.
‫ستتحول كل أراضيكم إلى جحيم
‫بينما تريدون استرداد "عسقلان".
‫رأسك حق سيفي.
‫لا تقلق.
‫سيأتي اليوم الذي سأقتلك فيه.
‫لكنه ليس اليوم.
‫أنت تلزمني حيًا.
‫خذوه.
‫ابن أخي.
‫هذا الطريق هو قدرك
‫يا "صلاح الدين".
‫اذهب حيثما تشاء...
‫فالمكان الذي ستعود وتصل إليه...
‫هو هذا الطريق.
‫طريقي منذ وقت طويل
‫كان فتح "عسقلان".
‫لهذا السبب أتيت.
‫سنذهب إلى "عسقلان" على الفور.
‫فإما أن يستسلم
‫"نصر الدين" ذاك...
‫أو سأعلق جثته على الأسوار
‫عندما نفتح وكر الكفار ذلك.
‫أريد أن أذهب أنا إلى "عسقلان".
‫بينما "غريغور" في قبضتي...
‫فأنا أعرف كيف أتحدث
‫معهم باللغة التي يفهمون.
‫ونحن سنجعل البوريين يدفعون
‫ثمن خيانتهم لنا من خلف أظهرنا.
‫كيف تُدخِل المال الحرام
‫إلى هنا على أنه غنيمة؟
‫نحن في الحرب يا سيدة "عصمت".
‫الغنيمة المأخوذة من
‫العدو لا تكون حرامًا.
‫الأمير "منصور" يقول
‫الحقيقة يا سيدة "عصمت".
‫ويحكم جميعًا!
‫هل تخليتم عن شرفكم
‫فور رؤيتكم للذهب؟
‫حتى العداوة لها آدابها.
‫لا أريد عداوة بهذه الدناءة!
‫خذوا هذا الذهب
‫وأخرجوه من قبيلتي.
‫أختي السيدة...
‫هذا حق سيفي.
‫حتى سلطتك لا تسري هنا.
‫عندما يعلم "نور الدين زنكي" بهذا؛
‫سيأتي إلى القبيلة غاضبًا.
‫لستُ خائفة من غضبه.
‫لكن لن أسمح بأن
‫يتم إخضاعي للعدو.
‫ليتفضل "نور الدين زنكي" بالمجيء.
‫بالطبع إذا استطاع النجاة.
‫ماذا يعني هذا؟
‫يعني أنه يعاني بشدة
‫في كمين الصليبيين.
‫أقول إذا استطاع النجاة؛
‫فليتفضل بالمجيء.
‫من أين تعلم بهذا؟
‫أم أنك تعاونت مع الصليبيين؟
‫هل لطخت سمعتنا
‫بهذه الوصمة أيضًا؟
‫أختي السيدة...
‫أنا لم أتعاون مع أحد!
‫الفوضى تعم الأرجاء.
‫وأنا سمعت بالأمر وعلمت.
‫لا يعنيني إن كان
‫"نور الدين زنكي" قد مات أم لا.
‫فأنا قد رسمت طريقي بالفعل.
‫واتخذت قراري.
‫وأخذت ذهبه.
‫وعندما يحين الوقت؛
‫سآخذ "الشام" كذلك.
‫ولن تتمكني أنتِ نفسك
‫من عرقلة هذا يا أختي السيدة.
‫[عسقلان]
‫ماذا يعني أن "صلاح الدين" أدركهم؟
‫كنا نعلم أنه هجر
‫السلطان "نور الدين".
‫لقد أتى رجاله في آخر لحظة.
‫وماذا عن "غريغور"؟
‫أين "غريغور"؟
‫لقد جاء "صلاح الدين".
‫لقد سقطت سيوف "غريغور".
‫ورأسه في قبضتي.
‫[قبيلة البوريين]
‫"نور الدين زنكي".
‫لقد قلتُ لكم.
‫توخوا الحذر.
‫سيدة "عصمت"!
‫سيدة "عصمت".
‫ليتكِ واجهتِني
‫وتقاتلتِ معي بشجاعة.
‫ليتكِ لم تكوني عديمة المروءة
‫لدرجة أن تمدي يدك على بيت المال.
‫لا تقل كلامًا سيئًا
‫دون أن تفهم وتسمع.
‫لم يكن لديّ علم بالذهب.
‫"كارا تكين" هو من أخذه.
‫هل تعاون مع الصليبيين
‫من تلقاء نفسه كذلك؟
‫أليس لكِ علم بهذا أيضًا؟
‫لقد سألته.
‫وقال إنه لم يفعل شيئًا كهذا.
‫لقد اعترف "غريغور" بنفسه.
‫لقد تعاون أخوكِ الخائن مع الصليبيين.
‫ولهذا السبب أغدقوا
‫عليه بالذهب الذي سرقوه.
‫لا أبالي حتى لو سكبوا
‫أمامي جبالًا من ذهب.
‫لكن هذا الذهب ملك لبيت المال.
‫إنه حق الأيتام والمساكين.
‫لن أترك ولو قطعة واحدة منه.
‫أعيدوه على الفور!
‫السيد "كارا تكين" أخذه من أخيك.
‫إذا كنت تريده بشدة؛
‫فاذهب ودبّره من أخيك.
‫لن تأخذ منّا مثقال ذرّة.
‫نحن قد انطلقنا لفتح "عسقلان"
‫حتى نسكنكم في موطنكم ونحرره.
‫وأنت تخلد إلى الأعداء أيها الخسيس؟!
‫أي شخص غيرك أفضل بالنسبة لي.
‫ولن أجعل "عسقلان"
‫موطنًا لك أيضًا، سترى.
‫بالمناسبة، بدلًا من أن تدعونني
‫بذي الدم الفاسد، فانظر لنفسك.
‫حتى ابنك "صلاح الدين" من دم آخر.
‫حتى أخوك الذي من
‫دمك قام بالتمرد عليك.
‫ما قيمة دمك أنت،
‫حتى تتكلم عن دمي؟
‫حذارِ!
‫لا يمكنك أنت تقتل أحد في حمايتي
‫أو في قبيلتي.
‫سأقطع لسان كل من يتطاول علي.
‫-ابتعدي.
‫-لن أبتعد.
‫ألم تقل إنك لا تريد عداء القبائل
‫أثناء طريقك للفتح؟
‫إذا أرقت الدماء الآن،
‫سوف تتأجج العداوة.
‫قلت لك أنني لن أمانع
‫يا سيدة "عصمت".
‫من الآن فصاعدًا،
‫سيفي سيتكلم بدلًا عني.
‫إذًا، هذا السيف
‫سوف يقتلني أنا أولًا.
‫لا تجعليني أحرق
‫روحك من أجل جاهلًا.
‫حتى لو كان جاهلًا، فإن دفع ثمن جهله
‫من مسؤوليتي.
‫لقد جئت إلى هنا محقًا بشأن الذهب.
‫لا تكن غير عادلًا.
‫"إلبوكه"، احضري الذهب.
‫-أخي "كارا تكين"، سيجن جنونه يا أختي.
‫-قلت لك أحضريه!
‫حتى أقوم بفتح "عسقلان"،
‫إذا ظهر أمامي عائقًا...
‫وإذا نُصب فخًا لي..
‫وإذا لمس حجرًا قدمي..
‫سأعتبر إنك المسؤولة.
‫اعلمي أنني سأقتلكم جميعًا...
‫وأهدم هذا المكان!
‫حتى أنتِ لا يمكنك
‫أن تقفي أمام سيفي.
‫ونحن سنأخذ روح من
‫أخذ القائد "غريغور"!
‫إذا سُفكت قطرة دم واحدة،
‫سيموت "غريغور".
‫توقفوا.
‫لقد دعوتني بأخيك وانحزت أيضًا إلى أولئك
‫الذين يجعلون الإخوة يتقاتلون ضد بعضهم البعض.
‫أفضل من أن أكون في
‫صف مَن يفرقون الإخوة.
‫كان يبدو أنك انفصلت
‫عن السلطان "نور الدين".
‫ولكن هذا يعني..
‫أصبحت الرتبة والمنصب مهمين
‫لدرجة أنك عُدت مجددًا.
‫وبدون أن تخجل على الإطلاق.
‫إن طموح الرتبة
‫والمنصب رغبة لأمثالك.
‫أنا جئت إلى هنا لأخذ "عسقلان".
‫الآن ستتراجع عن التمرد..
‫وستسلم السلطان "نور الدين"
‫علامات السلطنة والذهب الذي سرقته.
‫وبعد ذلك سوف تركع أمام السلطان
‫وتُظهر له ندمك.
‫وستقبل بالعقوبة التي ستفرض عليك.
‫وعندما نأتي إليكم...
‫وفقًا لعاداتنا الحربية...
‫إما ستكونون مسلمين،
‫أو ستذهبون من "عسقلان".
‫حينها فقط يمكنكم أخذ "غريغور".
‫وإذا لم نقبل؟
‫سنقتل الجميع عندما نسحب سيوفنا
‫في الغزو غدًا.
‫لن ينقذك حتى هذا
‫الكافر الذي تختبئين خلفه.
‫هذه ليست حرب من
‫أجل فقط أخذ المدينة.
‫بل إنها حرب العرش.
‫والحكم من حقي.
‫إما أن يتخلى السلطان "نور الدين" عن عرشه
‫الآن، وأنا أكون السلطان الوحيد..
‫أو لن تنتهي هذه الحرب
‫حتى أخذ ما هو حقي.
‫الآن لقد حكمت بالإعدام على نفسك
‫بهذه الكلمات.
‫إن حقك الوحيد الآن هو الموت.
‫عندما تدخل غدًا سيوفنا إلى "عسقلان"
‫من أجل الغزو...
‫ستُقطع رؤوس الخونة واحدًا تلو الأخر.
‫اعلموا أن رياح
‫الغزو التي تهب هنا...
‫ستهب حتى "غزة" والقدس" وعلى الكثير من
‫بلاد المسلمين المظلومة.
‫لا تعتقدوا أن يمكنكم الهروب.
‫لا تتأملوا أنكم ستعيشون.
‫عندما تخرج السيوف من غمدها غدًا..
‫فسيكون النصر لنا...
‫والعذاب لكم.
‫أهكذا؟
‫هكذا، إلى "عسقلان".
‫لن أسمح لك أبدًا أن تأخذها.
‫أبدًا، سوف ترى.
‫ماذا تقول يا أخي؟
‫من يأخذ "عسقلان"؟
‫"نور الدين زنكي".
‫بدأ بتجهيزات الغزو.
‫سيأخذ "عسقلان"
‫ويجعلنا نعيش هناك.
‫هذا يُعد خبر جيد لنا يا أبي.
‫يجب أن نكون بجانب الزنكيين أثناء الغزو.
‫إنهم يكذبون.
‫سيأخذون "عسقلان" لهم ويستضيفونا فيها.
‫ألا أعرف من هم الزنكيين؟
‫و"نصر الدين" أيضًا أعلن نفسه سلطانًا،
‫وذهب بالفعل إلى "عسقلان".
‫لماذا أعلن نفسه سلطانًا؟
‫تعُم الفوضى في كل
‫مكان، أليس لديكم علم؟
‫اتضح أن "صلاح الدين" ليس ابن
‫"نور الدين زنكي".
‫ماذا؟
‫و"نصر الدين" تمرد بسبب ذلك.
‫إن الزكيين مُحتالون.
‫إذا تطلب الأمر، سوف أساعد
‫"نصر الدين"...
‫ولكن لن اسمح على الإطلاق لـ"نور
‫الدين زنكي" بأن يأخذ "عسقلان".
‫بأي حق تُعيدين غنيمتي يا أختي؟
‫إنهم ليس من حقك، إنهم حرام.
‫هل كان يجب سفك الدماء هنا
‫من أجل مال حرام؟
‫أنت ادفع ثمن جهلك هذا أولًا.
‫ما الجهل الذي قمت به؟
‫لقد تعاونت مع الصليبيين.
‫حذارِ أن تنكر.
‫ذلك المدعو "غريغور" قال كل شيء.
‫جيد.
‫لا بد أنه أرسل التحية أيضًا!
‫كيف تتعاون مع الكفرة،
‫وتلوث شرف قبيلتنا؟
‫أنا أحمي شرف قبيلتنا يا أختي.
‫لقد عرضوا علي التعاون
‫معهم ضد الزنكيين.
‫وعندما رأيتك تنحازين إلى "نور الدين زنكي"،
‫وافقت على العرض.
‫وإلا كانت دماؤنا وعاداتنا
‫وشرفنا ليس لهم قيمة.
‫إذا كنت تعاونت اليوم مع الصليبيين،
‫فهذا بسببك يا أختي.
‫لأنك لم تفعلي ما يتطلبه منك منصبك.
‫هنا ليس كالجبال التي ترميها بالرماح.
‫لقد تسببت بالفوضى منذ مجيئك.
‫إذا قمت بعمل فوضى مرة أخرى...
‫سأطردك من هذه القبيلة يا "كارا تكين".
‫اطرديني.
‫حسنًا.
‫أنا سأذهب بكل الأحوال.
‫ولكن سأقضي على
‫"نور الدين زنكي" أولًا...
‫وبعد ذلك سآخذ "الشام".
‫سأفعل كل ما لم تستطعي
‫أن تفعليه ثم سأذهب.
‫لا تختبر صبري أكثر.
‫إذا فعلت ذلك ستعرض حياتك للخطر.
‫هذا الطريق ستكون نهايته سيئة.
‫أنا جئت إلى هنا دون أن أفكر
‫في نهايتي يا أختي.
‫إن يوجد شيء واحد بعقلي.
‫وهي أن نهاية "نور الدين زنكي"
‫ستكون على يدي.
‫وأنت سوف ترين ذلك.
‫لم يقبل الأمير "نصر الدين"
‫بأي شرط يا مولاي.
‫[الشام]
‫مهما سُفكت دماء بسبب هذا الخائن،
‫سأسفك الكثير بعد وأخذه من يده.
‫وأصيب "سنان"
‫أيضًا بسبب ذلك الخائن.
‫لقد سالت دمائك من أجلنا.
‫إنها ليست أول مرة تسيل فيها دمائي
‫لأجلك يا مولاي.
‫لتكن حلالًا وخيرًا لك حتى آخر قطرة.
‫لتكن غزوتك مباركة.
‫ولكن اتحاد أعدائك سيصعب الأمر عليك.
‫سوف نقضي عليهم
‫جميعًا بعد فتح "عسقلان".
‫حتى "شيخ الجبل" الذي يقودهم جميعًا.
‫لقد كنت تهتم بهذا الموضوع.
‫هل يوجد خبر؟
‫لا يوجد.
‫ولكن عندما ترفع
‫سيفك من أجل الغزو...
‫بالتأكيد، هم أيضًا
‫سيستخدمون خناجرهم.
‫هؤلاء الحشاشون
‫سينشرون الفتنة بين الناس.
‫سيتسببون بالفوضى بضلالتهم،
‫ويمنعون الغزو.
‫سأذهب أنا وعلمائنا للأهالي
‫ونفعل ما يتوجب يا مولاي.
‫وهذا الملعون المدعو "شيخ الجبل"
‫وكل من يساعده...
‫ليفعلوا ما يحلو لهم فلن يستطيعون منعنا.
‫سنغزو "عسقلان" غدًا...
‫وسنقضي على فتنة المنحرفين...
‫وخيانة الخونة، وظلم الكفار!
‫[عسقلان]
‫سيدتي.
‫لقد جاء "كارا تكين".
‫ليأتِ.
‫أعطوني جنود!
‫سأُداهِم "الشام" وأقتل
‫"نور الدين ونكي"!
‫سوف أريه ما معنى أن يأتي
‫إلى قبيلتي ويأخذ غنيمتي!
‫أسنعطيك جنود أيضًا في حين أننا
‫نحاول حماية "عسقلان"؟
‫لقد وعدتموني أننا سنتحد!
‫ونحن نقول أننا لا نستطيع
‫أن نعطيك جنود الآن.
‫حسنًا.
‫لا تعطيني.
‫لا تعطيني، وأنا سوف أخذ...
‫غنيمتي بنفسي.
‫وسآخذ رأسك أيضًا.
‫ألست زنكي؟
‫سأريق ذلك الدماء المشؤومة،
‫ليهدأ غضبي.
‫لقد أخذ "صلاح الدين"، غريغور" أسيرًا.
‫إنه يحاول أن يفُسد اتحادنا.
‫ما شأني أنا؟
‫اذهبوا وأنقذوه.
‫لماذا تجلسون هنا
‫دون أن تفعلوا شيء؟
‫إنهم يستعدون لغزو "عسقلان".
‫لا يمكننا أن نترك القلعة.
‫ولكن أنت بصفتك شريكنا، يمكنك أن تنقذ
‫"غريغور" من يد "صلاح الدين".
‫وأيضًا إذا أنقذته فسنكون أقوى.
‫ونستطيع حينها أن
‫نُعطيك جنود بقدر ما تشاء.
‫إذا كنت تريد أن تنتقم
‫من "نور الدين زنكي"...
‫فانقذ "غريغور" من يد "صلاح الدين".
‫أنتِ امرأة شجاعة.
‫اربطوه بذلك العمود.
‫ليشاهد استعداداتنا لغزو "القدس".
‫هذا أكبر عقاب له.
‫لن أسمح لكم بغزو "عسقلان"،
‫وأن تُبقونني أسيرًا!
‫لقد أوقعت نفسك في مشكلة كبيرة
‫يا "صلاح الدين".
‫سوف يجعلونك تندم على أخذي أسيرًا.
‫مَن؟
‫"فيكتوريا"؟ "نصر الدين"؟
‫أم "شيخ الجبل" الذي يقودكم جميعًا؟
‫من منهم؟
‫سوف يأتي شخصًا ما، وسيحرقك
‫ويجعلك رمادًا من قوة الانتقام.
‫وأحلامك بالغزو ستكون كابوسًا!
‫عندما نأخذ "عسقلان" غدًا..
‫سوف تتحقق هذه الأحلام.
‫حينها ستكون سيوفنا هي
‫كابوسكم، والموت هو خلاصكم الوحيد.
‫اربطوه.
‫لتُشعل النيران، ولتجهز السيوف.
‫ولترن أصوات السيوف في جميع
‫أنحاء السماء والأرض.
‫لتُسمَع من جميع الأنحاء.
‫ليملأ حب الغزو قلب أصدقائنا.
‫وليرتجف قلب أعدائنا من الخوف.
‫لأجل الفتح!
‫أخبار جيدة لكم.
‫"هذا كلام الشخصية والمترجم برئ منه."
‫اليوم جعلت القيامة تبدأ.
‫وبأمري، تُرفع جميع العبادات
‫المفروضة على البشر...
‫عن أتباعي السالكين في طريق الحق.
‫ومن بعد ذلك، الصلاة هي عبارة
‫عن السجود لـ"شيخ الجبل".
‫ارفعوا وجوهكم يا أتباع "شيخ الجبل".
‫ليس ضروري حجاب
‫الرأس بعد الآن للمرأة.
‫بيّنَّ شعركن.
‫انشرن رائحتكن الجميلة.
‫البسن ملابسكن المزينة.
‫قفوا على أقدامكم.
‫وابدؤوا الحرب من أجل "شيخ الجبل".
‫أنتم عباقرة.
‫اذهبوا إلى جميع الأنحاء،
‫لتجعلوهم يؤمنون بي.
‫سيموت السلطان "نور الدين" اليوم.
‫ليستمر في حلم غزوه لـ"القدس".
‫لكنه في الواقع سيرى الجحيم.
‫عندما نأخذ "عسقلان" غدًا..
‫لن تبقى أهمية لحياتك.
‫اقتلني إذًا.
‫ماذا تنتظر؟
‫أنا لم أخذك لأقتلك، بل لأجعلك حيًا.
‫ولكن لأجل هذا، لديك فرصة واحدة.
‫ستتعاون معي.
‫ستقول لي مكان "شيخ الجبل".
‫وأنا سأقبض عليه.
‫وسأحررك بعد ذلك.
‫أنت تقول أنك ستعفو عن حياتي.
‫ولكن "شيخ الجبل" سيعطيني
‫شيء أهم من حياتي.
‫سوف ترى أنت أيضًا ذلك قريبًا.
‫وأيضًا...
‫بشكل مؤلم للغاية.
‫هناك من يأتوا!
‫خذوا حذركم!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أعطِه لي يا "صلاح الدين".
‫إنه يلزمني.
‫ألم يأتِ الآخرون وأرسلوك ككلب صيد؟
‫أنا تعاونت معه.
‫من عاداتي أن لا أترك الرجل
‫الذي أتعاون معه، في يد الأعداء.
‫هل يوجد تعاون مع الكفار والظالمين
‫في العادات التركية؟
‫وتتكلم عن العادات دون خجل!
‫بالنسبة لي، أنتم هم الظالمون
‫والأعداء أيضًا.
‫نحن نوّجه سيوفنا لأعدائنا.
‫إذا عاديتنا..
‫سيكون لرأسك نصيب من سيوفنا.
‫لقد أشرت على هذا المكان بخنجري.
‫لديك مهلة حتى الغد
‫لتعطيني "غريغور" هذا.
‫وإلا فإنني سأقتلك قبل أن تتمكن من...
‫فتح "عسقلان".
‫لا تستطيع الجيوش مجابهتي.
‫سأفتح "عسقلان" غدًا.
‫وسأعلق جثتك على أسوارها.
‫حسنًا.
‫إن لم تفعل ما أخبرتك به حتى الغد...
‫سترى كيف أنني سأواجهك وأقتلك.
‫الحشاشون أثاروا
‫الفوضى في كل مكان يا مولاي.
‫النار التي أشعلها "شيخ الجبل"...
‫من الواضح أنها ستكون أكثر سعيرًا
‫من نار الفتح التي أشعلتها أنت.
‫علماؤنا سينزلون إلى الساحات،
‫ولقد أعطيت الجنود التعليمات اللازمة.
‫سيقتلون أي حشاش يرونه على الفور.
‫من الواضح أن "شيخ الجبل" يفعل ذلك
‫من أجل أن تتراجع عن أمر الفتح.
‫لا رجعة لنا من هذا الطريق.
‫سأفتح "عسقلان"...
‫ولن أعود حتى أقطع
‫رقبة "شيخ الجبل" هذا.
‫ستسقط رؤوس أعدائنا
‫بخناجرنا هذه الليلة.
‫الكل سيشهد...
‫على قدرة فدائيي الجنة وسيدهم.
‫لن تبقى أي عقيدة على
‫الأرض سوى الباطن.
‫وسينحني العالم...
‫أمام حكم أهل الباطن.
‫بعد التعامل مع قضية البوريين...
‫سأقضي على الحشاشين
‫المتواجدين بالدولة.
‫لا ينبغي أن يتبقى أي عدو خلفنا
‫بينما نحن في طريق الفتح.
‫إنهم بالعادة يحفرون الأرقام ستة وتسعين
‫وتسعمائة وستة وسبعين على خناجرهم.
‫لا بد أن هذا سيساعدكم.
‫قبضنا على الحشاشين
‫المتسللين للقصر.
‫تعرفنا عليهم من خلال
‫الأرقام الموجودة على سيوفهم.
‫حان وقت قطع رؤوس
‫الخونة يا "شيركوه".
‫"وَيَمْكُرُونَ وَيَمْكُرُ اللَّهُ"
‫"وَاللَّهُ خَيْرُ الْمَاكِرِينَ".
‫تعال يا "سنان"، تعال لكي...
‫ترى كيف أرد على ألاعيب ذلك الزنديق
‫المدعو بـ"شيخ الجبل".
‫سوف نهاجم السور المتواجد
‫بالبوابة الرئيسية لـ"عسقلان".
‫والجيش سيحاصر الأسوار الأخرى.
‫من جهة سنمطر السهام على
‫جنود الأعداء المتواجدين فوق الأسوار.
‫ومن جهة أخرى سندك
‫الأسوار بالمجانق.
‫سندخل إلى المدينة بعد أن نحدث خرقًا.
‫هذا غير كافٍ.
‫لأن البوابة الرئيسية متواجدة بهذا السور
‫فسيدافعون عنه بضراوة.
‫يجب أن نهاجم بكرات النار.
‫من اللازم وجود النفط لهذا.
‫لكننا لا نملكه.
‫إنه موجود بمخزن الجيش.
‫اذهبوا مع "إبراهيم"
‫وأحضروا النفط إلى هنا.
‫-لقد جاء "توران شاه"، يريد أن يقابلك.
‫-فليأت.
‫سنتحدث على انفراد.
‫أنتِ سيدة ذات خُلق يا سيدة "عصمت".
‫بينما يستعد الزنكيون
‫من أجل فتح "عسقلان"...
‫بم سيفيد بقائك هنا؟
‫هل سنتعلم الأخلاق منكِ؟
‫هل سننسى عداوتنا
‫لأنكِ واقعة بحب "صلاح الدين"؟
‫هذه الأمور ليست بسيطة كما تظنين.
‫نحن نفكر بما هو يليق لنا، لا تقلقي.
‫هيا، عودي إلى خيمتكِ.
‫ما يليق بنا هو الذهاب
‫والقتال في "عسقلان".
‫وليس الجلوس هنا!
‫عجبًا عجبًا!
‫عجبًا لأمرك!
‫لماذا تصرخين هكذا أيتها السمراء؟
‫وماذا تعنين بالقتال في "عسقلان"؟
‫أقسمنا الولاء لكم لأننا
‫عهدناكم على خُلق.
‫قوموا باللازم إذن.
‫إن أقسمتِ الولاء
‫فاذهبي واحلبي فرستي.
‫اصنعي لنا بعض القمارص لنشربه.
‫أنتِ تتدخلين فيما لا تفهمينه.
‫لقد أقسمت بأن أقتل "صلاح الدين".
‫هل يذهب المرء للقتال
‫مع الشخص الذي سيقتله؟
‫يليق بك بالفعل الوقوف مع الظالم.
‫إياك!
‫سأقطع يد من يرفع
‫يده على سيدة أمامي.
‫حتى ولو كان أخي من دمي.
‫لا تقم بشيء جنوني قبل الفتح.
‫خطؤك ليس هينًا.
‫لا تجبرني على فعل أشياء لا أريد فعلها
‫يا "كارا تكين".
‫لن تمنعي الدماء
‫من أن تراق يا أختي.
‫وغدًا ستراق الكثير من الدماء.
‫"نور الدين زنكي" ذلك فرّق بيننا.
‫كيف لا زلت تطيع أمره؟
‫أنا هنا من أجل الفتح الذي
‫كرست نفسي من أجله من البداية.
‫لا تهمني الأمور الأخرى.
‫كيف لا تهمك، كيف؟!
‫عندما قالوا أنك مُت...
‫هل تعلم كم تألمتُ من أيام وليال؟
‫السبب وراء كل هذا
‫هو "نور الدين زنكي".
‫ستترك جانبه على الفور، حالًا!
‫بل أنت من سيترك جانب الخونة.
‫لا تلطخ يدي بدماء الأخوة
‫بعدما وجدتك بعد كل هذه السنين!
‫إذن ما الذي تفعله بجانب الخائن "نصر الدين"
‫الذي يوقع بين الأخ وأخيه؟
‫هل سأكون بصف الذي أخذ أخي مني؟!
‫أخوك هنا!
‫ارفع الستار الذي وضعه
‫ذلك الخائن على عينيك.
‫أبصر!
‫لقد أعمى "نور الدين زنكي" عينيك.
‫أنت من عليه أن يبصر الحقيقة!
‫غدًا...
‫فليواجهني من يكن.
‫سيكون ضحية لسيفي.
‫لا تكن واحدًا منهم.
‫غدًا...
‫إن لم تكن أخي وكنت عدوي...
‫سيفقد أحدنا حياته في هذه الحرب.
‫فليكن بعلمك.
‫لقد قمنا بشنق الحشاشين الآخرين
‫الذين قبضنا عليهم...
‫في الميادين ليكونوا عبرة
‫بموجب أمرك يا مولاي.
‫لا تظنوا...
‫أن عقابكم هذا لأنكم حاولتم اغتيالي.
‫ذنبكم الحقيقي...
‫هو إثارة الفتنة...
‫بعقيدتكم الفاسقة بين المسلمين.
‫وقولكم قول الكفر على أنه الحق...
‫وزعزعتكم لإيمان المؤمنين.
‫مهما قوي الباطل واشتد...
‫فإن المنتصر في النهاية هو الحق.
‫اعلموا أيضًا أننا لا نهاب الموت.
‫وسنجعل من الأرض جحيمًا.
‫نحن سنلحق بجنة "شيخ الجبل".
‫إذن فلتقابلوا سيدكم في الجحيم.
‫اقطعوا رقاب الآخرين أيضًا...
‫ليكونوا عبرة للناس.
‫هل النفط في الطريق؟
‫لقد أرسل "بارس"
‫خبرًا، سيكون هنا قريبًا.
‫الجنود ينتظرون الخروج
‫إلى الفتح بفارغ الصبر.
‫أنا "نور الدين زنكي".
‫من أمة "محمد" العظيم.
‫من قبيلة "أوغوز" المباركة.
‫أنا من وُلد في ظلال السيوف...
‫ونضج في نيران المعارك...
‫وكبر مع الفتوحات...
‫مؤسس دولة عظيمة...
‫تسير نحو الانتصارات.
‫حاكم "أورفة" و"الشام"...
‫و"حلب" و"الموصل"...
‫وبلاد أخرى كثيرة.
‫ولكنه لم يكتف بحكمه...
‫بل وحدد غايات له كـ"مصر" و"القسطنطينية"
‫و"القدس".
‫ويحلم بعالم يُحكم فيه...
‫بأمر الله.
‫بيدي سيف الفتح...
‫وبجانبي جيشي المنتصر...
‫والدعوات من خلفي...
‫وفي حلمي غاية عالم عظيم.
‫اليوم خرجت بحلم
‫أن أفتح "عسقلان"...
‫وغدًا "غزة" و"القدس"...
‫وبلاد أخرى كثيرة.
‫حتى يُعمل بكلمة الله...
‫في جميع أنحاء العالم.
‫[عسقلان]
‫السلطان "نور الدين" خرج بجيشه
‫متجهًا إلى "عسقلان".
‫سنواجهه في الميدان قبل
‫أن يصل إلى "عسقلان".
‫كل شيء سيتضح في ميدان المعركة.
‫إما العرش أو الموت.
‫لا ترني أمامك.
‫تخيل أنني "صلاح الدين"
‫الذي رماك من الهاوية لتموت.
‫"صلاح الدين" الذي
‫أسر أخاك "غريغور".
‫سيذهب الآن إلى "عسقلان".
‫من اللازم وجود سيف ليوقفه.
‫سيف مشبع بالغضب والانتقام.
‫أي سيف سيريق دمه؟
‫أي سيف سيقطع رقبته؟
‫هذا السيف!
‫هذا السيف الذي شحذته بالانتقام
‫سيأخذ روح "صلاح الدين".
‫إذن انطلق في الطريق يا بني.
‫سيكون موت "صلاح الدين" على يديك.
‫سوف تنهي أمر "صلاح الدين"...
‫قبل أن يقوم بالهجوم على "عسقلان".
‫جنودي فاتحي القلاع...
‫جنودي رافعي رايات
‫النصر في المعارك.
‫عندما نفتح "عسقلان" اليوم...
‫لن ننتصر على العدو فقط...
‫بل سنأخذ بلدة مباركةً...
‫كانت شاهدة على
‫حديث نبينا الكريم.
‫ولهذا السبب فنبينا قال...
‫إن "عسقلان" عروس من اثنتين.
‫والأخرى هي "غزة".
‫بعد فتح "عسقلان"،
‫سننقذ "غزة" و"القدس"،
‫والعديد من أوطان
‫المسلمين من ظلم الطغاة.
‫وسيكون فتح تلك المدن المباركة التي ذُكرت
‫في حديث النبي صلى الله عليه وسلم من نصيبنا.
‫من "القدس" إلى "تركستان"، سيصبح كل المسلمين
‫أحرارًا وجميع الأراضي الإسلامية مزدهرة.
‫لن تنطفئ نار الفتح حتى
‫تسود عدالة الله في العالم بأسره.
‫درعنا هو الإيمان! ومعيننا هو الله!
‫لا غالب إلا الله!
‫-لا غالب إلا الله!
‫كما قال النبي صلى الله عليه وسلم،
‫ستذهب لفتح أحد العروسين؛ "عسقلان"،
‫فهل ستتخلف ابنة "عسقلان" عن ذلك؟
‫سيكون الفتح صعبًا.
‫ستنتظرنا معركة شرسة،
‫لذا فلتبقي في الخلف ولتدعي لنا.
‫إنني أدعو لك دائمًا أن يبقى سيفك
‫صلتًا وأن لا تتعثر خيلك في طريقها.
‫لكن الآن هو وقت السعي
‫من أجل نفس القضية،
‫ووقت استلال السيف
‫لتحقيق نفس الهدف.
‫لقد انتهت المهلة
‫المعطاة لـ"صلاح الدين".
‫قلت له: "إذا لم تُعطني "غريغور"،
‫فسأكون من يسلب روحك".
‫حان وقت الإيفاء
‫بما وعدت به وقلته.
‫سنقوم بقتل "صلاح الدين"
‫قبل أن يصل إلى "عسقلان".
‫جهزوا الأحصنة.
‫لا بد أن معرفتك أنك لم تكن ابن الرجل
‫الذي كنت تظنه أباك منذ فترى طويلة...
‫قد آلمك كثيرًا.
‫لكن ما يجعلك أنت ليس من يكون
‫والدك، وإنما كونك "صلاح الدين".
‫ومن أحبك فقد أحبك
‫لأنك "صلاح الدين".
‫في اليوم الذي
‫وضعت يدك فيه هنا...
‫قلت لي: "فلتحس بفؤادي".
‫ولقد شعرت به أكثر ما شعرت
‫به عندما كنت في حالة ألم.
‫لأن فؤادك كان بمثابة شفاء لألمي.
‫من الآن فصاعداً، شفاء
‫فؤادي الوحيد هو فؤادك.
‫بسبب جشعك...
‫جعلت الأخ يقاتل الأخ.
‫لا داعي لإراقة المزيد من الدماء.
‫إن كان ما تريده هو العرش...
‫فتعال وخذه من صاحبه بشجاعة!
‫هذا ما أسعى إليه بالضبط.
‫سنحل مسألة الحكم التي بيننا
‫في ميدان القتال، ميدان الرجال هذا.
‫إما العرش وإما القبر!
‫بدلاً من أن أطالبك بما هو حق لي، كان علي
‫أن أسحب سيفي في مواجهتك منذ زمن طويل!
‫اليوم سيبلغ كل منا ما يستحقه؛
‫سيكون النصر من نصيبي،
‫ونصيبك سيكون الموت!
‫سيدي.
‫هناك أخبار.
‫السلطان "نور الدين" والأمير
‫"نصر الدين" يتبارزان في ساحة المعركة.
‫على ما يبدو، بينما نحن نستعد للحرب، "نصر
‫الدين" قرر حسم الأمور في ميدان النزال.
‫خذ رجالاً واذهب مع "أدسيز" وتوجهوا
‫إلى مكان النفط، وخذوه إلى موضع الحصار.
‫وأنا سأذهب مع البقية
‫إلى ساحة المعركة.
‫السمراء!
‫عجبًا لك أيتها السمراء.
‫أنت تخونيننا إذًا!
‫تجهز أيها "المشعوذ"
‫وليستعد الرجال.
‫سنقتل كليهما.
‫والآن سأنهي حياتك
‫وسلطنتك بسيفي هذا!
‫يجب علينا الوصول إلى ساحة
‫المعركة في أسرع وقت، هيا.
‫ألم يكن رجالك هم
‫من سينقلون النفط؟
‫من أخبركم بضرورة
‫إحضار النفط إلى هنا؟
‫"أدسيز"، "بارس"،
‫"أورفالي"، أين هم؟
‫ليسوا موجودين!
‫"غابرييل"!
‫القادم هو نار الانتقام
‫يا "صلاح الدين"!
‫أخي!
‫اقتلوهم جميعاً!
‫لقد جاؤوا لتحرير "غريغور"،
‫يبدو أنه لم يعد هناك حاجة لنا.
‫سننسحب.
‫لن أغفر لك؛ لا بسبب تمردك علي،
‫وإنما لأنك أجبرتني على قتل أخي.
‫لكنني...
‫لكنني سآخذ روحك وفقًا للعرف.
‫لم تعش حياتك وفقًا للعرف،
‫ولكن فلتمت وفقًا له.
‫يا الله!
‫الوضع سيء!
‫اهربي وأنقذي نفسك.
‫أنا جئت للموت معك.
‫من الذي يفكر في الحياة؟!
‫حسناً.
‫إن مشكلتكم معي، دعوها.
‫لقد باعدتني وبين أحبائي.
‫أما أنا فسأذيقك
‫وأحباءك عذاب جهنم.
‫لماذا هاجمت بطريقة
‫خبيثة غدارة إذًا؟
‫لو أنك ظهرت أمامي
‫لتنازلني بشجاعة.
‫ها أنا ذا.
‫بقينا لوحدنا؛ رجلاً لرجل...
‫مثل اليوم الذي
‫ألقيت بي من الجرف.
‫لكن هذه المرة، أنت
‫من سيذهب إلى الموت.
‫"صلاح الدين"!
‫الغدارون!
‫لا!
‫ستموت أمام من
‫تحب يا "صلاح الدين".
‫نار الانتقام التي تضطرم في
‫داخلي ستُخمد بصرخات ألمكم.
‫كلماتك ناقصة يا أخي.
‫هذا الانتقام سيكون لي
‫ولك، سيموت بسيفينا.
‫"صلاح الدين"!
‫في اليوم الذي
‫وضعت يدك فيه هنا...
‫قلت لي: "فلتحس بفؤادي".
‫ولقد شعرت به أكثر ما شعرت
‫به عندما كنت في حالة ألم.
‫لأن فؤادك كان بمثابة شفاء لألمي.
‫من الآن فصاعداً، شفاء
‫فؤادي الوحيد هو فؤادك.
‫"صلاح الدين"!
‫اتركوني!
‫خذوها.
‫وأحرقوه.