‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫هذا المسلسل مستوحى من أحداث حقيقية ، أما بعض
‫الأشخاص والمؤسسات والأحداث ، فهي من نسيج الخيال تماماً.
‫(إرزنجان ، عام ١٩٣٩)
‫اصطفوا بنظام.
‫تحركوا!
‫ما هو الوضع؟
‫العنبر الثاني فقط في حالة تمرد.
‫الوضع تحت سيطرتنا.
‫لم تكن هناك حاجة لتشريفكم.
‫لقد تكبدتم عناءً بلا جدوى.
‫هل أنت متأكد يا نائب المدير؟
‫نريد الاستحمام!
‫- ما هي نيتهم الأساسية؟
‫- لا تفعلوا!
‫نهاية هذا الأمر ليست خيراً.
‫سيعدموننا جميعاً رمياً بالرصاص.
‫لا تفعلوا ، طريقهم هذا ليس طريقاً صحيحاً.
‫لا تتدخلوا أنتم ، مفهومين؟
‫- لا تتبعوهم.
‫- ما هي نيتهم الأساسية؟
‫- المحكومون بالإعدام، يفعلون ذلك للهرب.
‫- من أجل الهرب.
‫هيا! هيا!
‫كله بسببه.
‫أخي.
‫أخي، لا.
‫نريد إعادة الزيارات!
‫نريد الاستحمام!
‫باستئذانكم سأعطي أمر التدخل،
‫باستثناء الهالكين...
‫سنعيد من يبقى على قيد الحياة
‫إلى الطريق الصحيح ، يعلم الله.
‫- اسحب العسكر من الباب.
‫- كيف يا سيدي؟
‫لن يتم التدخل.
‫اسحب الجندرمة.
‫نريد الزيارة!
‫أبعدوا هؤلاء.
‫من أنت؟
‫المدعي العام للجمهورية ، عزت أكشال.
‫قال المدعي العام.
‫أبعدوا هؤلاء.
‫سيُفتح الباب ، سأدخل وحدي.
‫ستشرحون لي مشكلتكم.
‫وعد دولة.
‫ماذا سنفعل يا أخي؟
‫ماذا تعني بماذا سنفعل؟
‫المدعي العام الكبير جاء حتى الباب...
‫ألن نفتح؟
‫افتح الباب!
‫(كوزجونجوك / إسطنبول ، عام ١٩٥٩)
‫كنت أكتب دائماً.
‫في الجرائد والمجلات.
‫عندما يُكتب شيء ما ، يصبح وثيقة.
‫يعيش إلى الأبد بقدر أهميته.
‫لقد شهدتُ ولادة أمة،
‫وقصص بطولة من شتى الأنواع.
‫كتبتها جميعاً لكي تُعرف.
‫لكنني احتفظت بأعظم قصصي للنهاية.
‫ربما لأنها لم تنتهِ بعد.
‫هذه عن الأرض
‫التي انشقت في أرزنجان...
‫وهي قصة النور الذي خرج من داخلها.
‫"الشتاء الأسود"
‫هل تأكل؟
‫تسلمين.
‫هل أنت شخص مهم؟
‫لو كان مهماً ، ما شأنه في المقاعد العادية!
‫أنا مراسل.
‫مراسل جريدة.
‫وما هذا؟ كأنه مخبر.
‫توبه توبه!
‫أنا أكتب الأخبار.
‫تُنشر في مجلة
‫أسبوعية مصورة.
‫مثلاً ، تم مد خط سكة حديد إلى أرزنجان.
‫فتحت باباً للحضارة.
‫هذا هو الخبر.
‫الشرق يبدأ بعد السكة الحديدية ، يا سيدي.
‫إذن سنحكي عن تلك الأمور.
‫أين محطتك؟
‫أرزنجان.
‫كم أنت شاب.
‫تعال لنزوجك في قريتنا.
‫(محطة قطار إرزنجان ، عام ١٩٣٩)
‫سنان سيفي؟
‫نعم أنا.
‫أهلاً وسهلا في مدينتنا.
‫أنا سائق السيد المدعي العام عزت.
‫هو يدعوك لتناول طعام الغداء
‫في نادي المدينة.
‫- حسناً، سأمر على الفندق وفوراً...
‫- لا داعي لذلك.
‫الفندق بالقرب من نادي المدينة.
‫نحن سنرافقك ، تفضل.
‫عندما رأيته للمرة الأولى...
‫أدركت أنه شخص مختلف.
‫أهلاً وسهلا في مدينتنا.
‫أهلاً بك أيها المدعي العام.
‫- تفضل من فضلك.
‫- تفضل.
‫طلبت لك أطباقاً محلية.
‫لكي تعتاد عليها.
‫لماذا كلفتم أنفسكم عناء ذلك؟
‫إظهار حسن الضيافة لضيوفنا هو واجبنا.
‫في الواقع لا أعتبر ضيفاً تماماً.
‫سأكون هنا لفترة قصيرة.
‫بداعي العمل؟
‫بداعي العمل
‫ولأسباب شخصية أيضاً.
‫أسباب شخصية؟
‫سيكون من الأفضل
‫ألا أتحدث عن ذلك الآن ، إن سمحتم لي.
‫بالطبع ، بالطبع.
‫خروف محشي.
‫لن تجدوه دائماً.
‫سأتحدث معك بصراحة يا سيد سنان.
‫لقد تلقينا خطاباً يفيد بأنه
‫يجب علينا متابعتكم عن كثب.
‫غالباً أنك تم احتجازك لمرة أو مرتين.
‫ذنبي كان الصحافة.
‫الصحافة فقط.
‫زميلي في مذكرته
‫نتيجة لرأيه السياسي...
‫وهل توجد صحافة بمعزل عن السياسة
‫أيها السيد المدعي العام؟
‫إذن دعني أسألك
‫من منتصف الكتاب.
‫برأيك هل هناك وضع
‫يستدعي منا متابعتك؟
‫لا يا سيدي.
‫سأؤدي مهمتي وعندما يحين الوقت
‫سأعود إلى دياري.
‫ونحن أيضاً تفكيرنا في هذا الاتجاه.
‫إذن أهلاً وسهلاً في مدينتنا.
‫لا تدع طعامك يبرد من فضلك.
‫كان هو موظفاً محنكاً...
‫وأنا كنت صحفياً
‫يمكن اعتباره ذا خبرة.
‫كنا قد فهمنا بعضنا البعض.
‫كان قد أخبرني بلطف
‫أن ألزم حدودي.
‫فندقك في الجهة المقابلة تماماً.
‫أتمنى لك التوفيق في مهمتك.
‫إن شاء الله.
‫سيدي ، لقد اندلع تمرد في السجن.
‫كما قلت...
‫أدركت على الفور
‫أنه شخص مختلف.
‫وعندما انتهى الليل وحل النهار...
‫كنت سأشهد أنه بطل.
‫هل تعرفون ما معنى
‫التمرد على الدولة؟
‫إن لم يكن لديكم سبب وجيه ، فويل لكم.
‫التمرد يعني أن يحترق من تبقى له حكم قليل أيضاً
‫مثل هذا العنبر.
‫هل ستنجرفون وراء المحكومين
‫بالإعدام والمؤبد وتحرقون أحكامكم؟
‫نحن نعاني من عذاب شديد يا سيدي.
‫هل أنت من يقود هذا الأمر؟
‫يا قائدي ، نحن أناس
‫نحب وطننا وأمتنا.
‫لو لم يكن لدينا سبب وجيه،
‫هل كنا سنتمرد على الدولة؟
‫اصمت أنت.
‫- اشرح أنت.
‫- أنا؟
‫- تكلم.
‫- اشرح للسيد المدعي العام.
‫دورا...
‫دوران ، المدير دوران.
‫المدير دوران ، جعل السجن جحيماً لنا.
‫لا تجعل السجين
‫يتحدث يا سيدي.
‫أولاً سنستمع...
‫ثم سنزنكم في ميزان العدالة.
‫منذ أن ذهب المدير السابق ، زياراتنا مغلقة.
‫من يملك المال يخرج للزيارة.
‫العنابر مدمرة ، النوافذ مكسورة...
‫المدفأة ، حتى الحطب الذي يُرمى في المدفأة
‫يبخلون به علينا ، الحمام ممنوع.
‫حتى وضوءنا نأخذه بالرمل.
‫الطعام يخرج متعفناً.
‫في ساحة التنفس يوجد ضرب.
‫المعاملة التي نتلقاها هنا
‫ليست إنسانية.
‫لقد سمعت ما يجب علي سماعه.
‫الدولة تنفذ عقوبة المجرم
‫وعينها عمياء.
‫هناك الكثير من السجناء بينكم
‫من كتبت أنا مذكرات اتهامهم.
‫لو لم ترتكب جريمة لما كنت هنا.
‫هذا المكان ليس سكناً حكومياً.
‫ثمن هذه المهزلة سيكون
‫باهظاً بلا شك.
‫لكننا سمعنا سببكم أيضاً.
‫الآن ستعودون إلى النظام القديم...
‫وستنتظرون عقوبتكم
‫ورؤوسكم منحنية.
‫إذا تكرر التمرد...
‫حينها لن أستمع لأي كلام.
‫وحيث ينتهي الكلام يتحدث السيف.
‫حتى لو أحرقتم الدنيا...
‫لن يشعر بكم أحد.
‫هيا لنرَ.
‫لكن كيف أوقفتمهم عند حدهم
‫بشكل رائع ، أيها المدعي العام.
‫هل هذا صحيح يا نائب المدير؟
‫هل تمارس البلطجة في المنصب
‫الذي تنوب فيه؟
‫حاشا!
‫من مهام الدولة أيضاً أن تعتني بمواطنها
‫الذي يقضي محكوميته بالشكل الأصولي.
‫وليس تعذيبه.
‫كذب ، أيها المدعي العام.
‫والله وبالله إنهم يكذبون.
‫أنا منصب يفصل بين الخطأ والصواب.
‫إذا نسيت ، دعني أذكرك.
‫ليس في كلامهم مثقال ذرة من الخطأ.
‫قبل العقوبات ستتغير الظروف.
‫لا تنسَ أنك تدير هذا المكان
‫لأن المدير في إجازة.
‫عند أي خطأ منك ، اختر لنفسك منفى.
‫هذا هو المكان يا سيدي.
‫هل أعجبك؟
‫مناسب.
‫هذا المبنى إرث من والدي.
‫كان بيتنا في الماضي.
‫عندما توفيت والدتي ، حولناه إلى فندق.
‫عائلتي ، أطفالي وزوجتي ، لا أملك أحداً.
‫هكذا نتسلى بالذاهب والقادم.
‫أحسنتم الصنع.
‫الوحدة صعبة.
‫إذا احتجتم إلى أي شيء،
‫أنا في الأسفل.
‫شكراً لك.
‫"لماذا جئت؟"
‫الجميع كان يسأل هذا السؤال
‫في الأيام الأولى.
‫كنت قد كذبت عليهم
‫وعلى المدعي العام أيضاً.
‫في الواقع ، كنت أهرب من آلامي.
‫بعيداً عن آلامي قدر الإمكان.
‫بعد فرنسا لن تكفيك بيوغلو،
‫يا سيد سنان.
‫كنت غائباً لسنتين،
‫لا نستطيع أن نتحدث بكلمتين.
‫- قهوتان.
‫- حالاً.
‫هل يجب بالضرورة أن نسأل باللغة الفرنسية؟
‫عفواً ، لا تؤاخذني.
‫ماذا كنت تقول؟
‫باريس ، الشانزليزيه ، مونمارتر ، شارع لا هوشيت.
‫السيدات الباريسيات.
‫أنا واثق أنكم كونتم صداقات
‫في مدرسة الصيدلة.
‫أنهيت المدرسة
‫لكني لن أعمل في الصيدلة.
‫إذن لقد تعرفتم على سيدة
‫فرنسية ثرية.
‫ماذا أسمع يا أستاذي!
‫على العكس ، كنت وحيداً في الغالب...
‫لكني كتبت قصائد ومقالات.
‫ما زلت أنوي أن أصبح كاتباً.
‫لنرى ، لقد سلمت النسخ الأولى
‫إلى دار النشر.
‫شاعر وكاتب.
‫يعني أنك تميل إلى الموت فقيراً.
‫بالعكس ، بالعكس.
‫أنا عازم على السعي
‫وراء أحلامي.
‫وأنت أيضاً كنت تزين أحلامي.
‫لم تتذكرني ، أليس كذلك؟
‫لأن عينك كانت دائماً عليّ،
‫جئت إليك ظناً مني أنك ربما عرفتني.
‫- لا تؤاخذيني.
‫- أنا جافيدان ، من حربية.
‫ابنة أخت جارتكم
‫في الطابق العلوي سميحة.
‫عندما كنت طفلة كنت معجبة بك.
‫كم كبرتِ ، يا جافيدان.
‫هل هذه مجاملة؟
‫مع ذلك فإن الآلام ، تتبع الإنسان كظله.
‫حتى يمتلك الشجاعة لمواجهتها.
‫كنت سأتعلم ذلك.
‫"والدتي العزيزة...
‫اضطررت لمغادرة إسطنبول
‫دون أن أخبركم بشيء.
‫لو قلت نيتي...
‫لكنتم حاولتم
‫إثنائي عن طريقي...
‫وهذا كان سيكون جهداً بلا جدوى.
‫سأكون في مهمة في الشرق لفترة من الوقت.
‫أرجوكم لا تتصلوا ، ولا تسألوا...
‫ولا تأتوا ورائي.
‫عندما أرى ذلك ضرورياً
‫سأرسل لكم معلومات.
‫ابنك سنان سيفي."
‫انظـر ، هل رأيت؟
‫كيف يلتقطها في الهواء!
‫عندما تكون من يد ملاك،
‫نحن الفانون ، حتى لو كنا نوارس...
‫كيف يمكننا قول لا؟
‫إذا أحببتِ شخصاً
‫من فئة الكُتاب والرسامين...
‫فإن المجاملات التي ستسمعينها
‫ستكون بهذا الشكل يا سيدة جافيدان.
‫دعنا لا نخجل السيدة جافيدان.
‫وإلا هل ستكتب لي
‫الأشعار أيضاً؟
‫ومن يدري أنني لم أكتب؟
‫لقد سلم كتاب شعره للطباعة.
‫كان سيصنع لكِ مفاجأة.
‫- آغاه!
‫- وهل نحن غرباء؟
‫أنت لم تستطع القول ، أنا قلت ، ونجوت أنت.
‫وأيضاً السيد سنان الخاص بنا تلقى عرضاً
‫للعمل كمراسل في جريدة.
‫لماذا تخفون ذلك عني؟
‫كنت سأخبرك بكل شيء لا تعرفينه
‫دفعة واحدة...
‫ولكن صديقي آغاه باح بها.
‫هو يفكر بك بجدية.
‫اعترف ، وارتح.
‫أعتذر منك لأن لدي صديقاً
‫غير لائق كهذا.
‫ولكن حتى لو لم يخرج من فمي...
‫فكل كلمة قاله صحيحة.
‫ما يمكنني أن أعدك به...
‫هو حب متواضع...
‫ولكنه لا ينضب.
‫في الواقع رأي عائلاتنا مهم أيضاً.
‫أنتِ بماذا تشعرين يا جافيدان؟
‫أريد بعض الوقت للتفكير.
‫استيقظ أيها العنبر!
‫استيقظ!
‫قفوا في الطابور!
‫تحركوا!
‫- تحركوا!
‫- البارحة لم يستطيعوا ضربنا بالفلقة...
‫- الآن سيقومون بتعذيبنا.
‫- لا تتحدث.
‫- توقف توقف ، ادخل في الطابور ، الآن سنفهم.
‫- لمن أقول هذا!
‫بأمر من نائب المدير
‫بدأت الزيارة المفتوحة لكم.
‫ستخرجون للزيارة المفتوحة بالدور.
‫ماذا يقول هذا؟
‫هل هذا حقيقي؟
‫من لديه عائلة ، أو قريب فليكتب ذلك،
‫ويعطيه للإدارة.
‫هل هذا مفهومين؟
‫هيا.
‫أغلق الباب.
‫انظروا إلي ، زيارتي
‫ستكون في البداية.
‫لا أحد يتصرف.
‫- المحكومون بالمؤبد سيُكتبون في الأعلى.
‫- ألسنا نحن محكومين بالمؤبد؟
‫عائلتي قادمة من كوتاهيا.
‫ماذا يعني هذا؟
‫يا ابن كوتاهيا...
‫- اسمي سيكون في الأعلى.
‫- اسمي أنا سيكون في الأعلى!
‫هل هناك من لديه كلام آخر يا هذا؟
‫هل يوجد؟
‫- تعال ، دعه.
‫- لماذا؟
‫دعه ، تعال.
‫فكر في عائلتك ، تعال.
‫تعال.
‫في المرة السابقة لم نستطع الهرب بالتمرد.
‫هل سينجح الأمر هذه المرة؟
‫أعلنا التمرد من أجل الزيارة.
‫انظر ، الدولة لم تهن عليها معاقبتنا.
‫اجعل قلبك مطمئناً.
‫لدي علم بشيء.
‫اعبر.
‫أنت؟
‫- آدم؟
‫- عازم.
‫عازم كونار.
‫اعبر ، ليفحصوك في الداخل.
‫- أنت؟
‫- ناظم تشينار.
‫ناظم تشينار.
‫اعبر ، ماذا أحضرت؟
‫- صنعت الفطائر.
‫- فطائر ، جيد.
‫أعطني إياها لأضعها في جيبي يا بني.
‫ستبرد يداك.
‫لن أعطيها.
‫سأعطي هذا لأبي.
‫اعبر.
‫انتهت الزيارات لهذا اليوم.
‫لا توجد زيارة أخرى.
‫أيها الرئيس...
‫هؤلاء المساكين هم
‫عائلة غالب الكوتاهي.
‫أتوا من كوتاهية.
‫ينتظرون الإذن منذ أسبوعين.
‫ساعدنا.
‫قلنا لا توجد زيارة أخرى. الأوامر هكذا.
‫حبا بالله ، من أجل خاطر هذا الطفل
‫اسمح لنا بالزيارة أيضاً.
‫يا سيدة ، اذهبي اليوم وتعالي غداً.
‫لا يوجد ما يمكن فعله ، هيا.
‫هل أحضرتِ زاداً؟
‫يا سيدة ، ماذا تعطين للسجين؟
‫افتحي ، أرني.
‫ماذا ستعطي يا آغا العسكري؟
‫رغيف خبز.
‫هل نتقاسمه؟
‫ما سيحدث ، سيحدث هذه الليلة.
‫قومي باستعداداتك بناءً على ذلك،
‫هل فهمتِ؟
‫هيا ، انهضي واذهبي في طريقك.
‫انتهت الزيارة يا آغا العسكري.
‫أليس هناك من ينتظرك يا كيرتيك؟
‫ماذا؟
‫أمي.
‫لدي أمي.
‫ولماذا لا تأتي للزيارة؟
‫إنها تخجل.
‫يا ابن كوتاهية ، لا تعبس.
‫إن لم يكن اليوم ، فغداً
‫ستلتقي بعائلتك.
‫من كان جائعاً فلا يخجل.
‫أين سترون الجبن بالأعشاب
‫مرة أخرى؟
‫- هل تعرفون ما هذه؟
‫- هل سنهرب بهذه الأشياء؟
‫أنت تعرف يا كيرتيك.
‫ألم تكن تهمتك السرقة؟
‫هل يوجد باب لا يُفتح
‫بسلكين حديديين؟
‫لا يوجد.
‫سيُفتح هذا القفل الليلة.
‫لن أغلقه خلفي ، من يريد المجيء
‫فليأتِ ، ولكن إن صدر صوت من أحدكم...
‫فسأغرس هذه الأسلاك الحديدية
‫في قلبه ، وليس في القفل.
‫- لنهرب نحن أيضاً.
‫- هل جننت يا هذا؟
‫اجلس في مكانك يا كيرتيك!
‫اجلس! طريق هؤلاء ليس طريقاً صحيحاً!
‫انظر ، هو يريد المجيء طواعية.
‫كيرتيك ، نم الليلة وارتح.
‫أنا بحاجة إليك.
‫انظر ، أقول لك لا تتدخل في شأن هذا المسكين!
‫انظر ، لا تغضبني!
‫اذهب في طريقك!
‫انظر إلي ، لا تعكر صفو راحتنا،
‫وإلا سأفعل بك...
‫- وإلا ماذا؟
‫- ماذا تعني بإلا ماذا يا هذا؟
‫- وما شأنك أنت!
‫وإلا ماذا؟ وإلا ماذا؟
‫وإلا ماذا؟ سنرى غداً!
‫اهدأ.
‫اجلس.
‫تعال.
‫ادخل.
‫سيدي نائب ، هناك هروب الليلة.
‫هروب؟
‫أي هروب؟
‫السجين سيهرب.
‫رغم كل تفتيشنا لهم.
‫لم أفهم كيف حدث ذلك.
‫أدخلوا أدوات ومعدات أثناء الزيارة.
‫- جيد.
‫- جيد؟
‫ما الجيد في هذا ، يا سيدي نائب؟
‫دعهم يحاولون يا رئيس.
‫ليفهم السيد المدعي العام
‫أي نوع من البشر هم.
‫ولكننا سنتورط نحن أيضاً.
‫قلت دعهم يحاولون.
‫لم أقل إنهم سينجحون.
‫هل فهمت؟
‫فهمت يا سيدي.
‫حان الوقت.
‫الحارس ذهب ليرتاح.
‫كيرتيك ، انهض.
‫نحن ذاهبون.
‫سأفتح الباب.
‫سآخذ المفاتيح.
‫بمجرد أن نتجاوز الباب الرئيسي ، الباقي
‫سيكون كسحب الشعرة من العجين.
‫- ونحن نلوح بأيدينا وأذرعنا...
‫- كيرتيك لن يأتي.
‫كيرتيك لن يأتي.
‫ستحرق عقوبة الطفل.
‫- هو يريد المجيء بنفسه ، لا تتدخل أنت.
‫- قلت إن كيرتيك لن يأتي!
‫انظر...
‫سأحول حكمي المؤبد إلى إعدام
‫وأحرق عقوبتي ، لا تغضبني!
‫يا كوتاهي.
‫أنا سأذهب.
‫سأخرج من هنا.
‫هذا المكان أسوأ من الموت بالنسبة لي.
‫والله لقد اشتقت للشجر ، للجدول ، للطير ، للكلب.
‫حبا بالله ، حبا بالله
‫اسمح لي أن أذهب.
‫كيرتيك ، سيمسكون بك في الخارج.
‫ليمسكوا بي إن أمسكوا ، وماذا يعني؟
‫سأعود إلى هنا مجدداً.
‫أنا سأذهب لأمي.
‫سأهرب مع أمي إلى أنقرة والله.
‫أمي لن تتركني مجدداً.
‫لا يمكن الوثوق بهؤلاء.
‫لا يمكن.
‫- أنا سأذهب.
‫- أحسنت يا هذا.
‫هيا.
‫خذ هذه.
‫امشِ ، هيا!
‫وداعاً يا إخوتي.
‫في أمان الله.
‫من سيأتي فليأتِ يا أغوات.
‫ذهب.
‫هيا! هيا!
‫- لا يُفتح.
‫- قلت لك افتحه يا هذا!
‫طالما أنك ستهرب...
‫فتهرب سالماً غانماً.
‫لن نتركك ، أعطني.
‫أعطني ذلك.
‫سلمت يا كوتاهي.
‫أحسنت يا سيد غالب.
‫لم يعد هناك تراجع لك من هذا الطريق أيضاً.
‫هيا ، امشوا.
‫هيا! هيا!
‫- أهلاً وسهلاً.
‫- أهلاً بكِ.
‫قلقت عليك.
‫عقدنا اجتماعاً مع السيد الوالي
‫بخصوص تمرد الأمس.
‫للمرة الكم يحدث هذا التمرد.
‫المدير في إجازة.
‫الرئيس يتباهى بسلطته...
‫والسجناء يتمردون.
‫اصمتوا!
‫- كيف مر يومكِ؟
‫- جيد.
‫- حدث تمرد في المدرسة اليوم أيضاً.
‫- خيراً ، أي تمرد؟
‫آمان ، مجرد أشياء صبيانية.
‫تجادل مَن في الصف...
‫وسائمة بطريقة ما
‫أهدأت الوضع.
‫ما شاء الله ، معلمتها راضية جداً عنها.
‫أحسنتِ يا ابنتي.
‫من شابه أباه فما ظلم يا سيد المدعي العام.
‫- وأنتِ ما وضعكِ؟
‫- بخير بخير.
‫على وشك الحدوث ، إنه قادم.
‫على رأسنا.
‫ليأتِ بالسلامة ومرحباً به.
‫- هيا امشوا! امشوا!
‫- هيا!
‫افتح الباب ، هيا! تعالوا!
‫اصمتوا!
‫اعبروا ، اعبروا ، اعبروا.
‫حسنًا.
‫من هنا.
‫- ماذا سنفعل الآن؟
‫- سنهرب بكل ما أوتينا من قوة ، هيا.
‫هدوء!
‫اهرب ، اهرب.
‫السلام عليكم.
‫هكذا بدون وداع...
‫عساه خيراً ، إلى أين أيها الغزال؟
‫لقد خُدعنا.
‫- نصب كميناً هذا العديم الشرف.
‫- اللعنة.
‫تفضل يا سيدي.
‫لا تؤاخذني.
‫- لم يأتني النوم.
‫- هل تريد أن أشغل المذياع؟
‫حقاً ، سيكون ذلك جيداً جداً.
‫آه!
‫بدلاً من إطعام...
‫متمردين عصاة أمثالكم...
‫قلت أحسبكم في عداد الهالكين،
‫سيكون أفضل.
‫ألن يكون؟
‫برأيي سيكون.
‫ماذا قالوا؟
‫العصر هو عصر التوفير.
‫اللعنة!
‫تختبئون خلف المدعي العام...
‫وتتباهون أمامي ، أليس كذلك؟
‫ماذا حدث الآن؟
‫أحرقكم رأس المدعي العام أيضاً.
‫المدعي العام يقول لي...
‫عامل السجين بلطف.
‫وها قد عاملناكم...
‫فهربتم.
‫ارفعوا أيديكم يا هؤلاء!
‫ارفعها!
‫من هنا الموجة القصيرة ، الموجة الطويلة...
‫يمكنك الاستماع إلى كل مكان ، عالمياً.
‫العلم يتقدم بسرعة كبيرة،
‫أليس كذلك؟
‫نعم.
‫كثيراً.
‫ربما الآن في طرفي الدنيا...
‫نستمع لنفس الأغنية.
‫سأعد تنازلياً من ثلاثة.
‫ثلاثة...
‫- اثنان...
‫- أخي دوران ، والله لا ذنب لي.
‫- لقد خدعوني.
‫- اصمت يا هذا.
‫اصمت يا هذا!
‫واحد...
‫ماذا يحدث؟
‫يحدث زلزال ، يحدث زلزال.
‫زمزم!
‫زمزم ، يحدث زلزال ، اخرجي
‫أنتِ ، أنا سآخذ الأولاد.
‫زلزال!
‫- زلزال!
‫- زلزال! زلزال!
‫يا أولاد! يا أولاد!
‫- زمزم ، كوني حذرة.
‫- أبي ، ماذا يحدث؟
‫لا تخافي يا ابنتي. لا تخافي يا ابنتي.
‫استيقظوا!
‫أخلوا الفندق.
‫أخلوا! اخرج! اخرج!
‫اخرجوا! اخرجوا!
‫لا تخف يا بني ، لا تخف.
‫زلزال! زلزال!
‫- اركض
‫- اهربوا! اهربوا!
‫لا تتحرك يا هذا.
‫متى!
‫أخلوا الفندق! هيا! هيا!
‫هيا أخلوا! أخلوا!
‫بقي طفلتي في الداخل!
‫ولدي في الداخل!
‫- بقي طفلتي في الداخل!
‫- لا لا!
‫بقي طفلتي في الداخل!
‫بقيت ابنتي في الداخل!
‫- ابنتي؟
‫- أمي! أمي!
‫- عزيزتي.
‫- أمي!
‫لا تتحركوا.
‫إياك أن تتحرك يا فائز.
‫فائز.
‫لا تبعدوا عيونكم
‫عن هؤلاء.
‫ماذا يا هؤلاء؟
‫هل وقفتم لعقد الدبكة؟
‫الأيدي لأعلى.
‫لأعلى!
‫اعبروا هكذا.
‫اعبروا.
‫افتحوا الطريق.
‫اعبروا لنرى.
‫اعبروا.
‫ابنتي ، صغيرتي! حسنًا،
‫يا عزيزتي أنا هنا.
‫أنا هنا.
‫- آمان! تعالي.
‫- حسنًا ، حسنًا.
‫النجدة!
‫ساعدوني!
‫- حسنًا يا عزيزتي.
‫- ساعدوني!
‫لا تفارقوا هذا المكان ، اتفقنا؟
‫لا تخافي يا ابنتي ، لا تخافي ، حسنًا ، انتهى الأمر.
‫- أيها المدعي العام ، ساعدني.
‫- يا جاري!
‫زوجتي ، أولادي،
‫الجميع بقوا تحت الأنقاض!
‫حباً بالله فليساعدنا أحد!
‫امشِ لنرى.
‫انتظري يا جارتي ، لقد أتيت.
‫توقف ، حسنًا.
‫الأولاد...
‫أولادي...
‫ساعدونا!
‫النجدة! النجدة!
‫شارع كاظم باشا تدمر بالكامل.
‫القلعة مدمرة.
‫المستشفى مدمر جزئياً.
‫يحاولون إخراج المرضى.
‫مبنى الولاية قد دُمر يا سيدي المدعي العام.
‫المكان الوحيد الذي صمد
‫هو هنا والسجن.
‫بناءً على ذلك سيُعقد
‫اجتماع حالة الطوارئ هنا.
‫- هل عاد الوالي إلى المدينة؟
‫- لم يعد.
‫وفي هذه الحالة لا يمكنه العودة أيضاً.
‫سيرأس نائب الوالي
‫الاجتماع.
‫- حمداً لله على سلامة الجميع.
‫- غالباً أن نومك ثقيل أيها المدعي العام.
‫ما هو وضع الجندرمة؟
‫مدمر يا سيدي.
‫والكتيبة؟
‫لا تصلنا أخبار من أحد.
‫أنا أيضاً تركت الزوجة والأولاد
‫في العراء وجئت إلى هنا.
‫لنرسل رجالاً إلى البلدات،
‫من قوات الأمن...
‫لن نفعل أي شيء.
‫- لم أفهم؟
‫- لقد سمعتني.
‫حتى يأتي السيد الوالي، بالكاد
‫سنتمكن من إغاثة أهلنا وأصدقائنا أساساً.
‫حسناً ولكن الناس تحت الأنقاض...
‫- ومع مرور الساعات...
‫- أيها المدعي العام!
‫أنا هو الحاكم الإداري هنا الآن.
‫لقد اختلقت بدعة في السجن
‫في اليوم الماضي أساساً.
‫يا أصدقاء ، هذا ليس زلزالاً عادياً.
‫من الواضح أنها كارثة كبيرة جداً.
‫لذلك حتى يأتي السيد الوالي...
‫سنمتنع عن اتخاذ
‫قرارات كبيرة.
‫هل ستتحملون وزر الناس
‫الذين سيموتون حتى الصباح؟
‫إن استمر الأمر هكذا فسنواجه
‫مشاكل كبيرة معك ، أيها المدعي العام.
‫- هل لديك أمر لي يا سيدي المدعي العام؟
‫- اذهب واعتنِ بعائلتك.
‫بعد أن تضعهم في مأمن ، تعال إليّ.
‫عُلم يا سيدي.
‫بعد سنوات
‫عندما تحدثنا عن تلك الليلة...
‫قال إنه اتخذ قراره
‫حتى قبل أن يخرج من المحطة.
‫المسألة كانت ، بقاء ابن بلا أب...
‫وبقاء أب بلا ابن.
‫وكل دقيقة تمر...
‫كانت تعني انقطاع نَفَس...
‫وتوقف نبضة قلب.
‫لقد عاشوا الحرب.
‫لقد خلقوا وطناً من العدم.
‫جيل يعرف كيف يخاطر
‫عند الضرورة...
‫وكيف يغوص في قلب الخطر
‫ويعرف كيف يضع روحه
‫على المحك عند الضرورة...
‫ولا يمتنع عن ذلك
‫ولو للحظة واحدة.
‫إن كان الموضوع هو التضحية بالنفس...
‫إن كان الموضوع هو التضحية بالمدارس
‫التي درس فيها منذ سن السابعة...
‫أو التضحية بمهنته...
‫إن كان الوقت هو وقت التضحية...
‫فالدور الآن كان عليه.
‫ساعدني ، أفديك!
‫إلى أين أتيت أنا!
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫"جبال أرزنجان تبكي دماً"
‫"جبالها يا صغيري"
‫"بقيت بساتينها ذات السنبل البنفسجي خراباً"
‫"كل ما أصابنا كان من المولى"
‫"ممن أشتكي"
‫"لمن أقول ماذا"
‫لا تتحدثوا فيما بينكم.
‫اصطفوا بنظام ، تحركوا.
‫ادخل في الطابور.
‫يا ابن سيواس، ادخل في الطابور.
‫٢٧ ديسمبر ١٩٣٩
‫الساعة ٠٧:٥٠
‫حمداً لله على سلامتكم يا أصدقاء!
‫- هل هناك أي خسائر؟
‫- عددنا مكتمل أيها المدعي العام.
‫لكن لدينا سبعة جرحى.
‫يا أصدقاء...
‫كما تعلمون...
‫لقد وقعت كارثة كبيرة
‫في مدينتنا.
‫لا نعرف أبعاد هذه الكارثة
‫بعد...
‫لكن التدخل ضروري.
‫كل دقيقة تضيع تعني روحاً.
‫الوقت قصير.
‫لكنه بالنسبة لبعض الناس
‫طويل بطول الحياة.
‫لذلك...
‫سنترك من الرجال ما يكفي
‫لعدم عرقلة العمل هنا...
‫ومع إعفاء الجرحى...
‫كل من تستطيع يده حمل الفأس والمجرفة...
‫كل السجناء القادرين
‫على رفع حجر...
‫جميعكم...
‫سنطلقكم في شوارع أرزنجان.
‫ستعملون حتى المساء...
‫وستعودون إلى التجمع دون نقصان.
‫- أنا أتحمل هذه المخاطرة.
‫- أيها المدعي العام...
‫- أنا أثق بكم.
‫- أيها المدعي العام ، هلّا تحدثنا في هذا بالداخل؟
‫لا يوجد وقت ولا حاجة للكلام
‫يا سيد دوران.
‫قراري قاطع.
‫مُخاطبي هو سجين القدر
‫الواقف أمامي.
‫يا أصدقاء ، جميعكم...
‫جميعكم مسؤولون عن بعضكم البعض.
‫ستثبتون لهذه الدولة ، وللأمة...
‫أنكم أناس طيبون
‫في الواقع.
‫هذه الفرصة...
‫ستصادفكم مرة واحدة
‫في حياتكم...
‫وربما...
‫هي فرصة يمكنكم أن ترووها
‫لأحفادكم.
‫- هل أنتم لها؟
‫- نحن لها.
‫هذه فرصة فريدة قدمتها لكم الدولة
‫لتثبتوا فيها أنفسكم...
‫فرصة لا مثيل لها.
‫- هل أنتم لها؟
‫- نحن لها!
‫- لنذهب جميعاً!
‫- اسمح لنا لنذهب!
‫افتحوا الأبواب!
‫- ستحترق أيها المدعي العام.
‫- أسرعوا.
‫والله وبالله
‫سيحكم عليك بالمؤبد.
‫(فقد ٣٣ ألف شخص حياتهم
‫في زلزال إرزنجان عام ١٩٣٩)
‫شكرا لكم للمشاهدة
‫.
.