‫"في الحلقات السابقة…"
‫"سيلفرمان". المسؤول عن الجريمة المنظمة
‫طيلة 30 عاماً.
‫أحرق أحدهم منزله قبل بضع ليال.
‫"أديسون"!
‫لا تنفك تتبعني ولن ينتهي الأمر كما تريد.
‫هل يمتلك هذا الرجل قوى خارقة مثلك؟
‫أسد إليّ صنيعاً، أخّر طباعة هذا الخبر.
‫أريد تحذير "دونغال"
‫قبل أن يعرّض نفسه للقتل.
‫كفانا من هذا.
‫ستكون فوضى عارمة.
‫الناس بحاجة إلى بطل.
‫آمل أن يجدوا بطلاً.
‫أتساءل عن رأي "روبي".
‫لم أعد ذلك الرجل.
‫أيُصادف أنك تعرف من تكون هذه؟
‫هذه "كات هاردي".
‫النجمة الأبرز في ملهى "ذي ألكوف".
‫أثمة مكان يمكننا التحدث فيه؟
‫- جئتك في عمل.
‫- "فلينت"؟
‫لا أستمتع بإيذاء الناس.
‫- لا تؤذه.
‫- ما هذا؟
‫دعنا وشأننا فحسب من فضلك.
‫عندما يخبرنا أحد بحقيقته،
‫فعلينا أن نصدّقه.
‫- وما حقيقته؟
‫- متقاعد.
‫جئت إلى هنا لأعرض عليه وظيفة.
‫صديقي الذي قابلته ليلة أمس، اختفى.
‫قلت إن "فلينت" هو حارسك الشخصي.
‫أجل. إنه يحميني وهو مخلص.
‫يصعب العثور على مثله هذه الأيام.
‫فعلاً. لم أتزوج زوجي بسبب مظهره الوسيم.
‫بم يمكنك إخبارنا أيضاً؟
‫ألديه عائلة وأصدقاء؟
‫لا أعرف شيئاً عن حياته الشخصية.
‫أعرف عنوانه.
‫هل سنناقش مسألة تحوّله إلى وحش رمال؟
‫أخبرها بكل ما أعرفه.
‫بدأ الأمر قبل نحو 6 أشهر.
‫ببطء في البداية، لكنه يزداد سوءاً.
‫ولا يتذكر أبداً متى يحدث الأمر؟
‫بل هو يتذكر دوماً،
‫ما لم يضربه أحدهم على رأسه بعارضة حديدية.
‫أهذا كل ما عندك؟ لقد تحوّل إلى رمال.
‫تحوّل إلى رمال، صحيح؟
‫يبدو كأنه أمر بالغ الأهمية.
‫ألديك إذاً أي فكرة
‫عمّا يسبب حدوث هذا الأمر؟
‫لم تخبرينا بأي معلومة ذات نفع.
‫أليس لهذا السبب أعطيتك المال؟
‫أنت محقق، فلتحقق.
‫لا يرسم الرسام من دون أدوات،
‫بل يحتاج إلى قماش وفرش وطلاء.
‫أتظن أنني أحجب معلومات عنك؟
‫- ماذا لو أجبت بالإيجاب؟
‫- كنت لأسألك عن سبب ظنك ذلك.
‫- لخبرتي الطويلة.
‫- مع العملاء؟
‫بل مع النساء.
‫رغم متعة هذه اللعبة،
‫لكن لديّ أعمالاً أخرى عليّ فعلها.
‫اشرع في العمل يا سيد "رايلي".
‫- ما رأيك؟
‫- أظن أنك قد تكون بحاجة إلى دش بارد.
‫أنا نفسي قد أحتاج إلى واحد.
‫لكنك مُحق، إنها تخفي شيئاً.
‫كل الممتعات يخفين أسراراً.
‫سأتفقّد شقة "فلينت". لم لا تذهبين إلى…
‫مكتب السجلات الجنائية؟
‫أجل، لم نحظ بقضية حقيقية منذ مدة،
‫لكن لم أنس أصول العمل.
‫"فندق (هيلهيرست)"
‫سأقابل مورّداً جديداً في الميناء غداً.
‫إنه كندي.
‫- لم تخبرني بذلك.
‫- أنا أخبرك الآن.
‫ليس من الحكمة أن تظهر علناً
‫إلى أن نعرف من يحاول قتلك.
‫سأذهب إلى حيث أشاء.
‫مع كامل احترامي،
‫لا تدفع لي بسبب فتنتي أو طيبتي.
‫بل تدفع لي لأحافظ على حياتك
‫وأنا أخبرك بأن ما قلته فكرة سيئة.
‫لو كان موتك سيفيدني،
‫لكنت قتلتك بنفسي قبل 10 أعوام.
‫لكنني أعرف ما أجيده وما لا أجيده،
‫وأريد منك أن تبقى حياً وفي السُلطة.
‫لذا أرجوك وأتوسل إليك،
‫دعني أذهب أنا إلى الميناء أولاً،
‫وبمجرد أن أطمئن إلى أنه آمن،
‫يمكنك الذهاب إلى هناك وتفتن الجميع بطلّتك.
‫هل انتهيت؟
‫المشكلة ليست في أن ذلك الرجل طليق.
‫المشكلة في أنهم ظنوا أن بوسعهم قتلي.
‫منذ أن اختفى "السبايدر"،
‫كانت الأوضاع مريحة.
‫وربما ظن أحدهم
‫أنني صرت متساهلاً أو ضعيفاً.
‫ربما أنت نفسك ظننت ذلك.
‫تظن أن بوسعك قتلي.
‫لو كان بوسعك إشعال النار في نفسك
‫مثل "أديسون"، فلربما يكون لديك فرصة.
‫تخيّل أن تتحكم في قوة كهذه.
‫والآن اختفى "فلينت"، بعد الأمر مباشرةً.
‫كان يتصرف بغرابة مؤخراً.
‫لو كان هذان الأمران مرتبطين…
‫اذهب وابحث عن "فلينت".
‫وعندما يجد الشباب هذا المحقق الخاص…
‫"رايلي".
‫…فأحضره إليّ رأساً.
‫"مستوحى من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫"كاتشاب"
‫عظيم.
‫أهلاً، أنا "روبي روبرتسون".
‫سيد "روبرتسون"، كم مرة عليّ أن أخبرك؟
‫لن تستعيد وظيفتك القديمة أبداً.
‫لا أعرف إن كان "والترز"
‫قد رأى مقالي في الـ"غازيت"،
‫- لكنني… أنا…
‫- سيد "روبرتسون"،
‫- لا جدوى من هذه المحادثة.
‫- أحتاج إلى الجلوس معه ليس إلا.
‫- سيد "روبرتسون"، أرجوك.
‫- لكن إن أمكنك…
‫- أعطيني فرصة كي…
‫- سأنهي المكالمة الآن.
‫اكتشفت أمراً مثيراً بحق!
‫إنه أكبر خبر منذ أعوام.
‫لم يكن هناك خبر بهذه الضخامة
‫منذ "السبايدر"!
‫أؤكد لك، سيستحق الخبر وقته.
‫سأرى ما بيدي فعله.
‫أشكرك.
‫"فلينت ماركو"؟
‫لديك طرد.
‫هل من أحد بالبيت؟
‫"(ميز أرغون)، (فرنسا)"
‫"فلينت".
‫"أديسون"!
‫"فلينت"؟ أنا "وينستون".
‫يريد "سيلفرمان" التحدث إليك.
‫أعطني المفاتيح.
‫تفقّد غرفة النوم.
‫شقة جميلة.
‫أجل، أكثر أناقة مما أستسيغ.
‫ولديّ فكرة جيدة عن السبب.
‫- ما السبب؟
‫- لنذهب.
‫أتظن أنه يواعد حبيبة جديدة؟
‫ألهذا لم يعد يأتي للعب الورق مؤخراً؟
‫"جانيت"! لم أرك منذ مدة.
‫خلتك أدركت خطأك واستقلت.
‫لا، ليس أنا يا "هانك". يؤسفني أن أخبرك
‫بأنني ما زلت حمقاء كما كنت.
‫وجدت هذه بالخارج
‫ولم أعرف إن كانت تخص أحداً.
‫"أطعمة (باكلي بروس) الشهية"
‫أرغمتني زوجتي على التوقف عن أكل هذه.
‫- في تلك الحالة…
‫- مهلاً! بحسب علمي، لست زوجتي.
‫- الاسم؟
‫- "فلينت ماركو".
‫حسناً، سأعود إليك حالاً.
‫إياك أن تلمسي هذا الكيس.
‫لن تكون رشوة إن لم يتسن لي أكلها.
‫"جانيت"، تسعدني رؤيتك.
‫أهلاً يا "تشارلي"، كيف حالك؟
‫لصديقنا السيد "ماركو" سجل جنائي حافل.
‫نشأ في "بروكلين" وهو من الطبقة العاملة
‫ولم يكن مستقبله واعداً.
‫ارتكب جرائم صغيرة ثم جرائم أكبر.
‫اعتُقل أكثر من مرة.
‫- وهو الآن بلطجي لدى…
‫- "سيلفرمان".
‫جاء "وينستون" بينما كنت في شقة "فلينت".
‫- واختبأت في الخزانة؟
‫- اختبأت في الخزانة.
‫"ميز أرغون". ألم تقاتل هناك أنت أيضاً؟
‫بلى، كانت واحدة من أكبر معارك الحرب.
‫كنا مليون جندي منا هناك.
‫- لحظة، أهذا…
‫- "أديسون".
‫- يبدو أنهما كانا في الحرب معاً.
‫- أهذا ما تخفيه "كات" عنك؟
‫أنا متأكدة من أنها كانت تعرف
‫أن "فلينت" لديه صديق ذو قوى خارقة.
‫أعرف. لكن ما أجهله
‫هو سبب عدم إخبارها إياي.
‫ظنت على الأرجح أنك لن تقبل القضية.
‫ولكانت محقة في ظنها.
‫"(ألكوف)"
‫- لا أظن أنني سمعت هذه من قبل.
‫- لا أظن ذلك.
‫إنها من تأليفي.
‫زرت شقة "فلينت" اليوم.
‫أتعني الصورة أي شيء لك؟
‫كنت أعرف أنه شارك في الحرب.
‫يصعب تصديق أنه كان بهذا الشباب.
‫ماذا عن هذا الرجل؟ أرأيته؟
‫هذا الضئيل الموجود هنا؟
‫أسبق أن جاء إلى ملهى "ألكوف"
‫لزيارة "ماركو"؟
‫لم أره من قبل قط.
‫اسمه "أديسون".
‫أحرق قصر "سيلفرمان".
‫إنه ميت الآن. وكذلك المحقق الخاص
‫الذي أطلق النار عليه.
‫ماذا أقول؟
‫العالم مكان خطر.
‫- تتصرفين بهدوء شديد تحت الضغط.
‫- لم أكن أعرف أنني تحت ضغط.
‫- لم تخبريني بأنه يعمل لصالح "سيلفرمان".
‫- أكنت لتقبل القضية عندها؟
‫- لا أحب المفاجآت.
‫- سأتذكر ذلك عندما يحين عيد ميلادك.
‫سند الملكية باسمي،
‫لكن ليس سراً
‫أن "سيلفرمان" يملك هذا المكان.
‫و"فلينت" كان يحمي استثماره.
‫- فيك.
‫- فيّ.
‫هذا الملهى يعتمد كلياً على من يجيئون إليه
‫لأنهم يريدون ما أقدّمه لهم.
‫أتحاول فهم شخصيتي يا سيد "رايلي"؟
‫أتقصدين استمالتك؟
‫بل أقصد فهمي.
‫يبدو أنك تدركين دافعي.
‫تعلّمت قراءة دوافع الناس على مرّ السنوات.
‫دوافع الأشخاص العاديين؟
‫أنت مثير للاهتمام.
‫أحقاً؟ كيف ذلك؟
‫عندما التقينا في تلك الليلة، قلت إنك جبان.
‫لكن أظن أنك أشجع مما تُظهر.
‫أنت بارعة في التلاعب.
‫- بطريقة واضحة نوعاً ما.
‫- أتعامل مع الموقف حسبما تقتضي الحاجة.
‫كما ترى، لديّ عمل مع "سيلفرمان"
‫ولديّ عمل معك يا سيد "رايلي".
‫ولا علاقة لأي من الأمرين بالآخر.
‫أقلت ما يكفي لتحتفظ بالمال
‫الذي جئت إلى هنا لإعادته؟
‫أم أنني أخطأت في تقديرك؟
‫لا، سأواصل العمل على القضية.
‫ليس لأنني شجاع.
‫لم إذاً؟
‫يتعين على المغنّي معرفة كل المقطوعات.
‫وربما يتعين على المحقق معرفة كل الأجوبة.
‫إنها حركة…
‫من التاي شي.
‫أجل، إنها من التاي شي.
‫إنه مفيد.
‫مفيد لتنظيم التنفس والاسترخاء.
‫أوصيكما بممارسته.
‫ليست لدينا فكرة عمّا تتكلم عنه.
‫ولا نهتم أيضاً.
‫محمصة خبز؟ أحقاً؟
‫ما كان يجب أن أقذفها بهذه القوة.
‫- هيا!
‫- لنذهب في جولة.
‫أتمانعان إخباري بسبب وجودي هنا؟
‫يريد "سيلفرمان" رؤيتك.
‫خمنت ذلك. أسأل عن السبب.
‫لسنا ممن يهتمون بمعرفة الأسباب.
‫ربما ما كنت لتصبح هنا
‫لو لم تحاول خداع الرئيس.
‫"دونغال". لم تكن لي علاقة بمخططه.
‫حاولت إقناعه بالعدول عنه.
‫كما قلت، يريد الرئيس التحدث إليك ليس إلا.
‫ولا أعرف من استأجر "أديسون"
‫لحرق منزل رئيسكما.
‫لا تعرف شيئاً، صحيح؟
‫هذا نفي مزدوج، ولكننا سنتغاضى عن ذلك الآن.
‫- ما أقصده هو أنني لست محققاً بارعاً.
‫- ليس هناك ما يستدعي قلقك إذاً.
‫بالضبط مثل "دونغال"، صحيح؟
‫أجل، بالضبط مثل "دونغال".
‫بالمناسبة، آسف بشأن أنفك.
‫أنا؟
‫لقد ضربته هو.
‫ترجّل!
‫أين ذهب؟
‫تفقّد جانب الجسر!
‫لن يعجب هذا الرئيس.
‫أجل، أراد منا أن نُحضره.
‫اركب السيارة!
‫أحمق.
‫الأوضاع صعبة في كل مكان.
‫لكن المقياس الحقيقي للمدينة
‫يتعلّق بكيفية استجابتها للأوقات الصعبة.
‫- ونحن لسنا في "توبيكا" أو "كالامازو".
‫- لا أصدّق كلمة منك.
‫"أعيدوا انتخاب العمدة"
‫نحن في "نيويورك".
‫سنتحد ونقف صامدين في وجه الظروف الصعبة.
‫كان من السهل الوقوف هنا
‫عندما كانت الشوارع…
‫ما العنوان الذي ستكتبه؟
‫"دعونا نشرب
‫انتخبوا (هدسون)"
‫"(موريس) اليائس لا يقدّم شيئاً."
‫كنت لأكتب عنواناً مغايراً.
‫"رسالة العمدة لم تحقق الهدف المرجو."
‫ما كنت لأثق بـ"هدسون" إطلاقاً،
‫وسيهزم "موريس" بفارق 10 نقاط.
‫أحياناً يريد الناس محتالاً مختلفاً.
‫هل ستفسر سبب إصابة وجهك؟
‫لنقل فحسب إن عليك عدم متابعة قصة "أديسون".
‫بسبب "سيلفرمان"؟
‫إنه في غاية الغضب بشأن "أديسون".
‫يريد أن يعرف من يهاجمه، لذا توخ الحذر.
‫لست من تملأ الإصابات كل وجهه.
‫تعاركت مع رجاله من قبل.
‫وأنت ترتدي القناع والنظارة،
‫بطل "نيويورك" المحبوب.
‫وليس بوصفك "بن رايلي".
‫أتعرفون أمراً؟ أعطني هذه اللافتة.
‫سأعلن إعلاناً الآن.
‫"أنهوا الحظر"
‫هذا صحيح. إن أُعيد انتخابي، فانسوا الحظر!
‫- الرجل خبير بجمهوره.
‫- أقسم إنكم
‫لن تفتقدوا الكحول ثانيةً!
‫كل ما أقوله هو إنك في ورطة
‫مع "سيلفرمان" الآن.
‫وإن كان الخيار
‫إما أن تصبح "السبايدر" أو تموت،
‫فربما عليك أن تصبح "السبايدر" مجدداً.
‫وربما ستسدي إلى المدينة صنيعاً
‫في الوقت نفسه.
‫بحقك يا "روبي".
‫كفانا من هذا الكلام.
‫- أتعرف ما الذي سأفعله بعد هذا؟
‫- ماذا؟
‫سأتأنق.
‫وسأعمل على قصة "أديسون".
‫لن أجني رزقي إن لم أعمل يا صديقي.
‫كنت أفكّر في أمر الكنديين.
‫هل ستتركني أتولى الأمر؟
‫لا، سأتمم أنا الصفقة.
‫الخطة كما هي، لكن…
‫اسبقني أنت. استطلع المكان.
‫أرى أنه أنيق.
‫ما رأيك يا "وينستون"؟
‫لست من هواة الموضة.
‫لكن الأمر برمته…
‫ممل.
‫"وينستون"، ألديك مشكلة معها؟
‫لا، لكن أظن أن ثمة أموراً أفضل
‫ننفق وقتنا فيها من إلباس النساء.
‫هناك الموضة والذوق.
‫احزمي الفستان.
‫يعجبك أنت أيضاً، صحيح؟
‫- بصراحة، أظن…
‫- أجل، إنه رائع.
‫المعذرة يا سيدتي، أبحث عن آل "أديسون".
‫سيدة "أديسون".
‫"(جيمس أديسون)"
‫من أنت؟
‫- أهلاً يا أخي.
‫- لا تتودد إليّ.
‫سألتك سؤالاً.
‫فعلاً.
‫وبالنظر إلى أنك رجل ضخم وفي غاية الغضب،
‫فسأجيب سؤالك.
‫أبحث عن "فيرا أديسون".
‫- أتعرف مكانها؟
‫- لم تريد أن تعرف؟
‫أنا مراسل صحفي أعمل على قصة
‫عن موت "جيمس أديسون".
‫وأردت التحدث إلى أرملته.
‫أمات "جيمي"؟
‫آسف. أكنتما صديقين؟
‫كيف مات؟
‫وقع انفجار…
‫في مستودع "ستاندرد" للنفط.
‫لم تكتب عنه؟
‫قبل أن يموت، أحرق المنزل الخطأ.
‫منزل من؟
‫"سيلفرمان".
‫- أظن أنه حان وقت رحيلك.
‫- مهلاً.
‫لم يحرق "أديسون" من تلقاء نفسه
‫منزل أخطر رجل في المدينة.
‫دفع له أحدهم ليحرقه.
‫وقد كان صديقك،
‫ولذا أخمّن أنه لم يكن شخصاً سيئاً.
‫كان مريضاً.
‫وهذه الأيام تستدعي
‫أن يستغل الرجال أمراضهم للعيش.
‫- إلى أن تفتك بهم أمراضهم.
‫- لحظة. ماذا تعني بأنه كان مريضاً؟
‫لا أعرف من استأجره.
‫لكن أجل، قد تعرف زوجته ذلك.
‫أتعرف أين أجدها؟
‫جرّب البحث في فندق "جيفري".
‫كانت تنزل هناك دوماً عندما يحصلان على مال.
‫وعندما كانت تعود يكون المال قد أُنفق.
‫يا للعجب!
‫شكراً.
‫سأزورها.
‫"(بي رايلي)
‫محقق خاص"
‫أخبرتكما. لم يعد يأتي إلى المكتب تقريباً.
‫لا أتذكّر آخر مرة رأيته فيها.
‫ربما سينعش هذا ذاكرتك.
‫أرجوك، أخبرك بالحقيقة.
‫آمل ذلك لمصلحتك.
‫سنعود.
‫"جانيت"! هل أذياك؟
‫لا، ليس هذه المرة.
‫لكنهما قالا إنهما سيعودان.
‫"بن"، صوّبا مسدساً إلى رأسي.
‫قالا إن نهايتي ستكون مثل "دونغال".
‫وإنني إن لم أخبرهما بمكانك،
‫فأنا وهو سنعبر نهر "ستيكس" معاً.
‫ما معنى ذلك؟
‫يعني أن "دونغال" مات.
‫قتله "سيلفرمان".
‫لكنني سأسوّي الأمر.
‫منذ أن ماتت "روبي"،
‫وأنا أنتظرك كي تستعيد توازنك.
‫وأن تعود إلى الرجل
‫الذي أعرف أنه مدفون في مكان ما داخلك.
‫5 أعوام…
‫والآن ستنتهي.
‫"جانيت"، اذهبي إلى بيتك
‫وخذي قسطاً من الراحة.
‫ستشعرين بتحسن وسأتصل بك
‫عندما يكون الوضع آمناً.
‫أجل، سأذهب إلى بيتي.
‫لكنني لن أعود.
‫أهتم لأمرك يا "بن".
‫بشدة.
‫لكن ليس لدرجة أن أموت من أجلك.
‫"جانيت".
‫"جانيت"!
‫"الصيانة"
‫أهلاً! أنا "بيت" من الصيانة.
‫آسف بشأن التسريب. لا داعي للقلق.
‫سوف… الشقة بالأسفل تضربها الفوضى.
‫المياه فيها في كل مكان.
‫- ماذا يجري؟
‫- ثمة تسريب ما؟
‫يعجبني ما فعلته بالمكان.
‫لكن إن نقلت الطاولة بجوار النافذة،
‫فسترى التوهج الرائع لغروب الشمس
‫خلال العشاء.
‫- أخبرتك بذلك.
‫- عذراً، أسبق أن كنت هنا؟
‫أعرف الشقة، أجل.
‫الحمّام من هنا، صحيح؟
‫لا تقف مكانك، قُل شيئاً.
‫سيدي، ما الذي تُصلحه بالضبط؟
‫أجل! وجدت المشكلة. لديكما حشوة معطوبة.
‫ليست بمحاذاة عارضة المبنى.
‫المعذرة، ماذا يجري بالداخل؟
‫أزمة وجودية نوعاً ما إن أردت الصدق.
‫بخصوص مرحاضي؟
‫لا أظن أن ذلك الرجل كان سباكاً.
‫"فندق (جيفري)
‫للبيض فقط"
‫الدرج على اليسار.
‫شكراً على مساعدتك.
‫شكراً على الدولار.
‫"الطلبيات"
‫سيدة "أديسون"؟
‫لم أطلب شيئاً.
‫اسمي "روبي روبرتسون". أنا صحفي.
‫لحظة، أريد التحدث ليس إلا.
‫أمامك 3 ثوان لتخرج وإلا فسأصرخ.
‫لا تريد أن تصرخ امرأة بيضاء بسبب رجل أسود
‫يحاول الدخول عنوة إلى غرفتها.
‫في الواقع، حدسي ينبئني
‫بأنك لن تريدي أن يعرف
‫أكثر رجال العصابات قسوة في المدينة
‫أن المال الذي دفعه أحدهم لزوجك ليقتله به
‫يجري إنفاقه على السلطعون والملابس الفاخرة.
‫لذا تفضّلي واصرخي.
‫إلا إن أردت منّي أن أصرخ أنا؟ صوتي جهوري.
‫يُسمع من على بُعد.
‫أهذا كل ما هنالك؟
‫- ماذا تعني؟
‫- لا دموع؟
‫أخبرتك للتو بأن زوجك مات.
‫يحزن الناس بطرق مختلفة.
‫كنت تعرفين بالفعل.
‫كان "جيمس" يتصف بصفات عديدة،
‫لكنه ليس من النوع الذي يهرب ويختفي.
‫وعندما لم يعد إلى البيت ليلتها،
‫أدركت أنه لن يعود أبداً.
‫- متى بدأ يشعل الحرائق؟
‫- قبل 6 أشهر.
‫اكتشف فجأةً أنه يمتلك موهبة في إشعالها.
‫من استأجره من أجل مهمة "سيلفرمان"؟
‫كوني لم أصرخ لا يعني أنني سأخبرك بكل شيء.
‫من وجهة نظري،
‫حفر "جيمس" قبره بنفسه،
‫وها هو الآن يرقد فيه.
‫يبدو هذا المكان مسكوناً.
‫هذا لأنه مسكون.
‫بالحديث عن الأشباح…
‫"جيمي أديسون" مات.
‫ماذا؟
‫متى؟
‫قبل بضعة أيام. جاء صحفي يسأل عنه.
‫أراد أن يعرف من استأجره لقتل "سيلفرمان".
‫- لم تكن تعرف.
‫- لو كنت أعرف، لمنعته.
‫"فلينت"، لا تبدو بخير.
‫تكرر الأمر.
‫تحوّلت كلياً هذه المرة.
‫لكن لم أعد إلى طبيعتي قط.
‫ليس بشكل كامل.
‫الأمر كما قال الطبيب.
‫الوقت يداهمنا.
‫بشكل أسرع فأسرع الآن.
‫كل ما خضناه…
‫نستحق ما هو أفضل، أنا وأنت.
‫لنرحل من هنا. يمكنك النوم في منزلي.
‫الأفضل لنا أن نبقى معاً الآن.
‫أجل.
‫أعليك تفقّد كل صندوق؟ أهذا لأننا كنديون؟
‫أجل، لأنكم كنديون.
‫لا! لا يثق الرئيس بأحد.
‫بمن فيهم أنا.
‫لهذا لا يزال يسيطر على هذه المدينة.
‫الشحنة على ما يُرام يا رئيس.
‫جاهزون لاستقبالك.
‫حسناً. أنا قادم.
‫ما هذا؟
‫اذهب وتفقّده!
‫اذهب!
‫إنه على السقف!
‫أطلق النار عليه!
‫مرحباً.
‫أين ذهب؟
‫بهذا الاتجاه.
‫تعال إلى هنا.
‫أشكرك.
‫ألا تنفد رصاصاتك أبداً؟
‫بلى، إنها تنفد!
‫ماذا تنتظران بالضبط؟
‫- من بعدك.
‫- لا، تفضّل أنت.
‫اخرجا من السيارة!
‫لا تخط خطوة أخرى.
‫أرأيتما؟ التاي شي.
‫لم أرك منذ مدة.
‫أبليت حسناً في غيابي، صحيح؟
‫لم أعرف أنك تنفذ مهمات اغتيال.
‫أتمانع إن سألتك عمّن استأجرك؟
‫لا أحد استأجرني. أنا هنا بسبب "بن رايلي".
‫"رايلي" المحقق؟
‫أجل، هذا صحيح. أدين له بصنيع.
‫آسف، أين آدابي؟ أتريد شراباً.
‫لا! أريد أن تبتعد أنت وبلطجيتك عن "رايلي".
‫لا يعرف من حاول قتلك.
‫وتعنيف سكرتيرته لن يغيّر تلك الحقيقة.
‫أتريد منّي إذاً
‫أن أترك المحقق وشأنه ليس إلا؟
‫لأنه في الماضي، لم تكن تتركني وشأني، صحيح؟
‫لا أظن أنك تصغي إليّ يا "سيلفرمان".
‫هذا تحذيرك الوحيد.
‫إن عبثت مع "رايلي"
‫أو أي من أناسه، فسأقتلك.
‫- "رايلي".
‫- أكنت أنت؟ أأنت الفاعل؟
‫عمّ تتكلم؟
‫هل أوقفت سيارة "سيلفرمان"؟
‫أسمعت بهذا؟
‫لديّ خبر سيئ لك.
‫كانت الشرطة قد أعدّت كميناً لـ"سيلفرمان".
‫أبلغهم أحدهم بمعلومات
‫عن عملية تبادل مشروبات كحولية.
‫أبلغ أحدهم الشرطة
‫بعملية "سيلفرمان" لتبادل المشروبات؟
‫أجل، وهم يعتقلون العشرات من رجاله.
‫كانت الشرطة مستعدة لضبطه متلبساً،
‫لكنه لم يأت قط.
‫أيعرفون سبب عدم مجيئه؟
‫لا، لا تقلق.
‫عرفت الشرطة بأن أحدهم منع "سيلفرمان"
‫من المجيء، لكن لا يعرفون أنه أنت.
‫عليّ إنهاء المكالمة.
‫لا أريد الموت في كابينة هاتف.
‫هيا بنا!
‫ما الذي فعلته لتوي؟
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار"