‫"في الحلقات السابقة…"
‫فلتبدأ من البداية.
‫لم يكن هناك ما قد يهيئنا لما كان ينتظرنا.
‫لا بد أن "فلينت"
‫اكتسب قواه من المكان نفسه.
‫إليك السيد "بيرن".
‫نسي العمدة "موريس" من يدير هذه المدينة.
‫- 4 جنود كانوا من معسكر أسرى الحرب.
‫- جميعهم يراجعون الطبيبة "أليثيا فابر".
‫ماذا ننتظر إذاً؟
‫هناك مراسل يطلب التحدث إليك.
‫هذا سكرتيري "أوغدن".
‫ألم تعرفي حقاً أن مرضاك يملكون قوى خارقة؟
‫أتنعتها بالكاذبة؟
‫آسفة، لا يمكنني مساعدتك.
‫كانت "فابر" تبحث عن علاج، لكنها تقتلهم.
‫- دعني أخبر "كات" قبل أن تنشر الخبر.
‫- سأمهلك يوماً.
‫"فلينت" سيموت؟
‫ما الذي بقي لنا؟
‫ما رأيك إن ذهبنا
‫إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد؟
‫أنا مستعد للمجازفة واكتشاف ذلك.
‫إن نشر ذلك المراسل قصته،
‫فسيأتون للنيل منا.
‫دكتورة "فابر"،
‫هل ستتمكنين من مساعدتهم حقاً؟
‫تعرفين من يكون "سبايدر"، صحيح؟
‫"بين رايلي".
‫"(جانيت)"
‫"تسريح مشرّف من الجيش الأمريكي"
‫ما هذا؟
‫سيد "رايلي"، لم آت لأتسبب في أي مشكلات.
‫أريد دقيقة من وقتك ليس إلا، أرجوك.
‫هذا…
‫لا داعي لهذا المسدس حقاً.
‫لم أمسك سلاحاً في يدي منذ الحرب.
‫الحرب الأهلية؟
‫ألا تتذكرني؟
‫- من يوم أمس؟
‫- لا. بل من "فرنسا".
‫لقد أنقذت حياتي.
‫عمّ تتكلم؟
‫على رسلك أيها العجوز.
‫كانوا يدعونني "فريكلز"
‫لأنني كنت يافعاً جداً.
‫ظنوا أنني كنت في الـ15
‫وأنني كذبت لألتحق بالحرب.
‫أظن أنني كنت من المحظوظين.
‫ما زلت حياً،
‫لكن طفرتي تجعلني أشيخ بسرعة بالغة
‫وهي تزداد سوءاً بمرور الوقت.
‫دكتورة "فابر" هي آخر أمل لي
‫للبقاء على قيد الحياة.
‫إنها امرأة صالحة وتحاول فعل أمر خيّر.
‫أتريد شراباً؟
‫كم سنك حقاً؟
‫سأتم الـ36 في أبريل إن عشت حتى يومها.
‫لست الوحيد الذي يعاني. لهذا جئت إليك.
‫إن كنت تبحث عن الملفات، فليست بحوزتي.
‫الملفات ليست مهمة. ليس فعلاً.
‫إنها مجرد قائمة طويلة من الإخفاقات
‫والنهايات المسدودة والآمال المحطمة.
‫إنه صديقك الصحفي.
‫إن نشر تلك القصة، فستكون نهاية عمل "فابر".
‫ونهايتي.
‫آسف، لكن الأوان قد فات.
‫وما كان "روبي" ليمتنع عن نشرها
‫حتى وإن طلبت منه.
‫وأنت… أولن تحاول حتى؟
‫لا.
‫لماذا؟
‫ألا تريد أن يُعالج رفاقك؟
‫ألا تريد أنت نفسك أن تُعالج؟
‫ما الذي يُفترض أن يعنيه كلامك؟
‫يعني أنني أعرف من تكون وما تكون حقاً.
‫تتبعتك إلى ذلك الجناح ذلك اليوم
‫عندما أنقذتنا أنت ووحدتك.
‫ذلك اليوم عندما عضّك ذلك الشيء.
‫لو لم تغيّر اسمك،
‫لكنت جئت إليك قبل أعوام.
‫هل أصابك الخرف مبكراً؟
‫لا تفعل ذلك.
‫أغفر الكثير من السخرية،
‫لكنني أستحق منك معاملة أفضل.
‫أنت تحكم عليّ بالإعدام.
‫فتحلّ باللياقة على الأقل وكُن صادقاً.
‫الحقيقة هي أن هذا جزء منّي
‫أتمنى لو لم يكن موجوداً أبداً.
‫ومن الغد، لن يكون موجوداً.
‫سأترك المدينة،
‫وسأبدأ حياة جديدة بوصفي "بين رايلي".
‫آسف يا "فريكلز".
‫ليت كان بوسعي أن أمنحك الفرصة نفسها.
‫أعني… أهذا كل ما لديك؟
‫ألا يمكنني أن أقنعك بتغيير رأيك؟
‫كان أمراً طال انتظاره.
‫ليتك لم تُضطرني إلى التصرف هكذا.
‫ما الذي…
‫"مقتبس من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫استرخ.
‫اهدأ يا سيد "رايلي". خذ أنفاساً عميقة.
‫تطلّب إبقاؤك مخدراً كمية كبيرة من المخدر.
‫قطعاً لا بد أنك تشعر بتوعك شديد.
‫- أين أنا؟
‫- في مختبري الخاص.
‫ما هذا؟ لم أنا…
‫لا، كل شيء على ما يُرام يا سيد "رايلي".
‫أريد إجراء بعض الفحوصات الأولية فحسب.
‫فحص تركيبة دمك
‫وبروتينات جسمك ومادتك الوراثية.
‫فكّي وثاقي.
‫صدّقني، سيجري هذا الأمر بسهولة أكبر بكثير
‫إن هدأت وسمحت لي بأداء عملي.
‫عملك؟
‫سيد "رايلي"،
‫اقتحمت عيادتي وسرقت أهم ملفاتي.
‫أقرأت الملفات؟
‫أجل.
‫تعرف إذاً من أكون وماذا أفعل.
‫وأنا أيضاً أعرف من تكون يا سيد "سبايدر"،
‫لذا فلنحاول ألّا نتلاعب ببعضنا بعضاً.
‫عليّ إنجاز الكثير من العمل
‫وليس لديّ وقت كاف لإنجازه.
‫- هل كلامي واضح؟
‫- دعيني أرحل ولن أقتلك.
‫إطلاق مثل هذه التهديدات
‫هو السبب في اضطرارنا إلى إبقائك مقيداً.
‫هذا ليس تهديداً، بل هو وعد.
‫أنت مقنع جداً، لكننا نعرف حقيقة شخصيتك.
‫خاطرت بنفسك لتحرير معسكر
‫مليء بالجنود الذين تعرّضوا للتعذيب.
‫أنقذت حياة "أوغدن".
‫- أجل.
‫- وبعدها عدت إلى الديار
‫واخترت إنقاذ حياة المزيد.
‫أنت لست قاتلاً، بل أنت بطل.
‫لن تستطيع كسر هذه القيود أبداً.
‫حقناك بمخدر يكفي لإضعاف "كينغ كونغ".
‫سأسحب منك الآن عينة دم ببساطة.
‫حتى الأطفال يمكنهم تحمّل هذا بهدوء.
‫"أوغدن"، جهّز أدوات سحب الدم
‫واستخراج العينات.
‫حسناً.
‫لن يفيدك هذا بشيء. مررت بهذا من قبل.
‫"جونز"!
‫استرح أيها الجندي.
‫اجلس.
‫هل أنت بخير؟ سمعت أنك تتألم بشدة.
‫إنه ألم يمكنني احتماله يا سيدي.
‫يسعدني سماع ذلك.
‫أهم شيء هو أن تشعر بالراحة.
‫الخبر السار هو أن لديك أفضل فريق طبي
‫في العالم أجمع،
‫وكل تركيزهم منصب عليك بشكل كامل.
‫لن تجد ما هو أفضل من ذلك، صحيح؟
‫صحيح يا سيدي.
‫أحضر له مشروباً غازياً ولوح شوكولاتة.
‫- وأي شيء يريده، اتفقنا؟
‫- حاضر يا سيدي.
‫ماذا يحدث لي يا سيدي؟
‫أظن أننا جميعاً نتساءل عن ذلك.
‫لكننا سنصل إلى الحقيقة، لا تقلق.
‫شقّوا جسدي وقطّعوا أوصالي
‫وأعادوا تجميعي مجدداً.
‫ولم يعرفوا شيئاً.
‫أعرف كل تفاصيل فحص الجيش.
‫درست نتائجهم بشكل شامل.
‫لكن هذا كان قبل وقت طويل.
‫وقد تقدّم العلم بشكل كبير منذ حينها.
‫أنت إحداهم.
‫إياك أن تخلط بيني وبينهم.
‫لم يأبه هؤلاء العلماء إلا للحرب.
‫فعلوا بك مثلما كان يفعل الألمان.
‫أرادوا استغلالك كسلاح.
‫أما أنا فأحاول فعل العكس.
‫هذا أمر شخصي.
‫أجل.
‫لقد فقدت شخصاً.
‫ابني.
‫أسبق أن فقدت أحداً يا سيد "رايلي"؟
‫شخص قريب منك لدرجة شعورك
‫بأنك فقدت جزءاً منك أيضاً؟
‫أجل.
‫ماذا لو كان بوسعك فعل شيء لتجنب حدوث ذلك؟
‫ماذا لو عرفت بأنك تفقده،
‫لكن لديك القدرة على تغيير ذلك وإنقاذه؟
‫أما كنت لتفعلها؟
‫أما كنت لتفعل كل ما بوسعك؟
‫ليس بوسعك إعادة أحبائك إلى الحياة،
‫لكن أنا بوسعي فعل ذلك.
‫أهذا طلب مبالغ فيه؟
‫أن أمنح ابني فرصة ثانية.
‫الآن بت تفهم.
‫لن أتردد في فعل أي شيء
‫لإبقائه على قيد الحياة.
‫أنا وصديقتك نتشارك هذه الصفة.
‫- صديقتي؟
‫- التي أخبرتني بكيفية العثور عليك.
‫هي أيضاً لديها شخص تسعى جاهدةً لإنقاذه.
‫"كات".
‫إنها في غاية الجمال والتصميم.
‫أنا خائف.
‫أهو بخير؟
‫سيد "رايلي"؟
‫- سيد "رايلي"؟
‫- هذا تأثير فقدان الدم ليس إلا.
‫سيكون لديه الوقت الكافي للتعافي
‫بينما نُجري الفحوصات.
‫أوجدت شيئاً؟
‫عدد الصفائح والكريات الحمراء
‫والهيموغلوبين.
‫دمه طبيعي تماماً بشكل غير معقول.
‫اسمع، نعرف أنه مختلف.
‫الجواب موجود في مكان ما داخل جسمه.
‫علينا أن نجده فحسب.
‫جيد. لقد أفقت.
‫كيف تشعر؟
‫آسف بشأن كل هذا. وأنا جاد في أسفي.
‫لم تترك لي خياراً.
‫هاك، اشرب هذا. لا بد أنك عطش.
‫إنها مياه، أؤكد لك.
‫عجباً، كنت عطشاً بشدة.
‫أكنت ستغادر المدينة حقاً
‫حتى بعد أن أخبرتك بأن هناك احتمالاً
‫أنك قد تنقذني أنا والآخرين؟
‫لم يكن "سبايدر" بطلاً قط.
‫فعلت ما فعلته من أجل الإثارة ليس إلا.
‫ربما لم تكن بطلاً حينها،
‫لكن لا تزال أمامك فرصة لتصبح بطلاً.
‫لن أخرج من هنا حياً أبداً.
‫عمّ تتكلم؟
‫أمك مجنونة.
‫لا، هذا ليس صحيحاً.
‫إنها تحاول إنقاذي ليس إلا.
‫لا، إنها مجنونة.
‫يؤسفني أن أخبرك
‫بأن عينات دمك لم تكن كافية.
‫سأُضطر إلى استخلاص المادة الوراثية
‫من أعضائك.
‫توقّفي!
‫إن كنت لم تجدي جواباً،
‫فهذا لأنه لا يُوجد جواب.
‫لن أتوقف أبداً.
‫أي أم سأكون إن لم أستنفد كل الخيارات؟
‫يُوجد جواب دوماً يا سيد "رايلي".
‫ما هذا؟
‫ساعدني يا "أوغدن".
‫العلم أساسه هو كشف الحقائق الملموسة.
‫والبرنامج الذي أجراه الألمان غيّر
‫التركيب الوراثي للأفراد الخاضعين للدراسة.
‫وتسبب هذا في التآكل والتلف وعدم الاستقرار.
‫لكن لسبب ما، كنت الشخص الوحيد
‫الذي اكتسب قوى من دون انتكاث جسدي.
‫أين ستضعينني؟
‫يحاول قول شيء ما.
‫أحب معكرونة الرافيولي.
‫ستتناول معكرونة الرافيولي.
‫بأي كمية تريد.
‫أعتقد بأن العملية التي سمحت للطفرة
‫بأن تستقر داخل جسدك
‫يمكن تعديلها
‫لعلاج الطفرات الأخرى بشكل كامل.
‫ستحظى بقسط وافر
‫من الراحة الآن يا سيد "رايلي".
‫القناع يا "أوغدن".
‫تنفس فحسب. تنفس بعمق.
‫هذا جيد.
‫10، 9،
‫8، 7، 6…
‫افتحه.
‫لنر مما هو مصنوع.
‫"روبي".
‫أجل يا عزيزي، أكنت تتوقع شخصاً غيري؟
‫اشتقت إليك بشدة.
‫"روبي".
‫أهلاً يا "رايلي".
‫أخلت أن بوسعك التخلص منّي؟
‫أنت نكرة من دوني.
‫أيها الوغد. لقد أوقعت بي.
‫أنت جبان يا "رايلي"! الحظ مع الشجعان!
‫حاولت تحذيرك.
‫الآن ستحترق.
‫"(بي رايلي) - الكبد"
‫يا للهول!
‫حان الوقت.
‫هل أنت جاهز؟
‫جاهز؟
‫ما الخطب؟
‫هل أنت متأكدة من أن هذا سينجح؟
‫- أعني، ماذا لو…
‫- أنا في غاية اليقين.
‫اتفقنا؟
‫حسناً.
‫أنا جاهز.
‫حقنتك بالفعل.
‫لقد نجحت. نجحت حقاً!
‫لا أصدّق.
‫- صغيري "فريكلز"!
‫- شكراً يا أمي.
‫حسناً.
‫سيكون "روبرتسون" قد نشر مقاله الآن،
‫لذا علينا إخلاء هذا المكان والرحيل من هنا.
‫لكن…
‫علينا إعطاء "رايلي" الترياق أولاً.
‫لا يمكننا يا "أوغي".
‫لقد اختطفناه وأجرينا له جراحة رغماً عنه.
‫أفضل ما نفعله والأمل الوحيد لنا
‫هو أن نغيّر هويتنا ونختفي،
‫وألّا نترك أي شخص يعرف أي شيء عنا.
‫ماذا تقصدين؟
‫لا.
‫سيزجون بنا في السجن.
‫ولم أمض آخر 15 عاماً من حياتي
‫محاولةً إعادة حياتك إليك
‫كي تهدرها في النهاية في زنزانة.
‫آسفة يا "أوغدن".
‫لطالما كانت حياته الثمن لحياتك.
‫- سأفعلها.
‫- لكن…
‫"أوغدن".
‫بعد كل ما مررنا به معاً،
‫أريد أن أنظر إليه في عينيه.
‫من جندي لآخر.
‫حسناً.
‫أشعر بأنني فتى يافع صباح عيد الميلاد.
‫يمكن لهذه الطبيبة أن تخبرنا بأسماء
‫كل ذوي القدرات الخارقة من ذلك المعسكر.
‫سيكون لدينا جيش لا يمكن لأحد إيقافه.
‫ولا حتى "سبايدر" اللعين نفسه.
‫يا للمعاناة التي تسببوا لك بها.
‫سيندمون على ذلك.
‫إياك.
‫- "أوغدن"؟
‫- كنت مُحقاً.
‫أرسلتني لقتلك.
‫لكنك أنقذت حياتي،
‫فأقل ما يمكنني فعله هو أن أنقذ حياتك.
‫عدني فحسب أنك لن تؤذيها.
‫لست من يمسك بالسلاح.
‫ولست من يملك قوى العنكبوت.
‫أحاول العودة إلى بيتي فحسب.
‫لنُعدك إلى بيتك.
‫هذه الأبواب لا تنفك تكبر.
‫يا للروعة!
‫انظر إلى حالك.
‫مدهش، مدهش جداً.
‫عُدت إلى طبيعتك!
‫- ما خططك؟
‫- عذراً؟
‫الآن وقد استعدت حياتك،
‫فما الذي تنوي فعله بها يا "فريكلز"؟
‫لا أدري.
‫أنا…
‫كنت أهيئ نفسي للموت لفترة طويلة
‫لدرجة أنني لم أفكر قط في كيفية عيش حياتي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- في أي يوم نحن؟
‫- عذراً؟
‫- اليوم، في أي يوم نحن؟
‫الاثنين. بعد ظهر الاثنين.
‫يا للأسف. "روبي"
‫يسعى للفوز بجائزة "بوليتزر".
‫نشر موقع المختبر
‫وسيصلون إلى هنا في أي لحظة.
‫- كم عددهم برأيك؟
‫- يصعب تحديد ذلك.
‫كان هناك العشرات منا في المعسكر.
‫أراهن أن الكثير منهم عاد إلى "نيويورك".
‫أي شخص منهم واجه مشكلة على مر الأعوام
‫كان سيجد طريقه إلى "فابر".
‫"(بيوغل)
‫مختبر"
‫هل أنت بخير؟
‫كيف أبدو؟ أنا بخير.
‫الأحمر الكرزي. لوني المفضل.
‫حسناً.
‫اصعد ومُرّ من هناك.
‫ألن تأتي؟
‫لن أتركها.
‫لا يمكنك هزيمة هؤلاء الرجال.
‫أنت مُحق على الأرجح.
‫لكنها أمي.
‫"الترياق"
‫انهضي.
‫ما الخطب يا دكتورة؟
‫لا تبدين سعيدة برؤيتنا.
‫أنا آسفة، لكنني متفاجئة فحسب.
‫أهذا لأن مختبرك السرّي لم يعد سرّياً؟
‫"(ديلي بيوغل)
‫مختبر سرّي للوحوش"
‫نحن وحوش إذاً، صحيح؟
‫تديرين عملية ضخمة هنا.
‫لديك كل شيء باستثناء المرجل
‫والساحرتين غريبتي الأطوار.
‫مذكور في هذا الخبر أنك من فعلت هذا بنا.
‫لا، قطعاً لا. بل العكس تماماً.
‫كاذبة.
‫حسناً، اصبر. جميعكم.
‫سنجري نقاشاً الآن. بشكل حضاري ولطيف.
‫صحيح يا دكتورة؟
‫- بالطبع.
‫- سعدت بلقائك.
‫أتعرفين من أكون؟
‫- أجل.
‫- جيد.
‫والآن، أخبري الشباب بأنك لا تصنعين وحوشاً.
‫لا.
‫لم أحاول إلا مساعدتكم جميعاً.
‫كل واحد منكم.
‫كيف حال "أوغي" العجوز؟
‫هل مات أخيراً أم ماذا؟
‫أجل للأسف.
‫يقول أصدقائي هنا
‫إنك كنت تعالجين أمراضهم المختلفة.
‫وأود أن أعرف إن كان هناك آخرون مثلهم.
‫أجل.
‫يمكنني أن آخذكم إليهم الآن.
‫أهم هنا؟ يا للروعة!
‫تقدّمي الطريق يا عزيزتي.
‫يا للهول!
‫ما كل هذا؟
‫جميعهم ماتوا!
‫بذلت قصارى جهدي، لكنهم راحوا ضحية طفراتهم
‫قبل أن أجد طريقة لإنقاذهم.
‫وبعدها وضعتهم في أوعية
‫كما لو كانوا مسوخاً؟
‫- لا، هذا ليس…
‫- هذا "جوني".
‫"جوني فورتيه".
‫"(بي رايلي) - الكبد"
‫- لم تأبهي لنا قط.
‫- هذا ليس صحيحاً!
‫- أتعرفين كيف كانت حياتنا ونحن نعيش هكذا؟
‫- أرجوك.
‫أجسادنا أقوى وأضعف في الوقت نفسه،
‫- والعالم يدعونا بالوحوش؟
‫- أصغ أرجوك.
‫وجدت الحل أخيراً.
‫أؤكد لكم أن بوسعي مساعدتكم جميعاً،
‫إن سمحتم لي فحسب…
‫مساعدتنا؟
‫أتعنين مثلما ساعدتهم؟
‫هؤلاء الرجال كانوا رفقاءنا وإخوتنا.
‫حاربنا إلى جانب هؤلاء الرجال.
‫وعانينا بصحبتهم!
‫مهلاً.
‫أنا أعرفك.
‫كنا في زنزانة معاً.
‫أمسكت بالحارس، وغرست أنت السكين فيه.
‫لا أحد يُطلق النار عليّ أيها الوغد الصغير.
‫- توقّف يا "ديرك"!
‫- ماذا تفعل؟
‫كفى!
‫لا يُوجد شيء هنا لنا.
‫هيا بنا.
‫سيكون عليك تعلّم ضبط النفس يا بنيّ.
‫- ثمة بقايا عالقة بين أسنانك.
‫- يا للهول!
‫- أبدو غبياً جداً.
‫- أجل، تبدو أحمق حقاً.
‫ركبت السيارة مع هؤلاء الرجال لساعة.
‫- لا تعض أصبعي.
‫- أتظن أنهم رأوا ذلك؟
‫أجل. بالخلف هنا. أجل.
‫هل نظفتها؟
‫أردت أن أكون طبيب أسنان وأنا طفل.
‫- أحقاً؟
‫- أجل.
‫لحظة… أمسكت…
‫يا للهول!
‫ما كان هذا؟
‫"الترياق"
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار