‫"في الحلقات السابقة…"
‫سأترك المدينة.
‫غير معقول. إنها "كات"، صحيح؟
‫أنا سعيدة من أجلك.
‫أعرف بأمر "وينستون".
‫أعرف أنك أوقعت به،
‫وأعرف أنك فعلت هذا من أجلها.
‫لم أخبر الرئيس لأنه كان ليقتل كليكما.
‫كل 4 أعوام أقرر من يجلس على ذلك الكرسي.
‫تنتقل ببساطة إلى دعم مرشح آخر
‫وتتوقع منّي الرحيل بهدوء؟
‫تجعلني طفرتي أشيخ بسرعة بالغة.
‫دكتورة "فابر" هي آخر أمل لي
‫للبقاء على قيد الحياة.
‫- أين أنا؟
‫- في مختبري الخاص.
‫سيجري هذا الأمر بسهولة أكبر بكثير
‫إن هدأت وسمحت لي بأداء عملي.
‫أعتقد بأن العملية التي سمحت للطفرة
‫بأن تستقر داخل جسدك
‫يمكن تعديلها
‫لعلاج الطفرات الأخرى بشكل كامل.
‫إنها في غاية الجمال،
‫- التي أخبرتني بكيفية العثور عليك.
‫- "كات".
‫أود أن أعرف إن كان هناك آخرون مثلهم.
‫- يا للهول!
‫- هؤلاء الرجال كانوا رفقاءنا.
‫لا يُوجد شيء هنا لنا.
‫ألا تريد أنت نفسك أن تُعالج؟
‫لم يكن "سبايدر" بطلاً قط.
‫فعلت ما فعلته من أجل الإثارة ليس إلا.
‫ربما لم تكن بطلاً حينها،
‫لكن لا تزال أمامك فرصة لتصبح بطلاً.
‫- أرجوك يا "فلينت".
‫- لا تقتربي منّي.
‫ما الذي بقي لنا هنا؟
‫رحلت "روبي"، و"فلينت" لا يمكن مساعدته.
‫نطارد شبحين لم يعد لهما وجود.
‫لكن أنا وأنت يمكن أن نكون معاً.
‫إن أخبرتك،
‫فهل تعدينني بأنك لن تؤذيه؟
‫أريد شراباً.
‫يا للمفارقة!
‫رجل يتحكم بتدفق الخمور
‫إلى مدينة يسكنها 7 ملايين نسمة،
‫ومع ذلك لا أجد شراباً أبل به ريقي.
‫ماذا حدث في المختبر؟
‫أوجدتم أي شيء يثير الاهتمام؟
‫أجل، الكثير من الجنود الموتى.
‫بعضهم كانوا أصدقاء قدامى.
‫كانت الطبيبة الطيبة تصنع مسوخاً في قبوها.
‫كان عملاً في غاية الشناعة برأيي.
‫أهذا كل ما وجدتموه؟
‫لم يكن لديها سوى بعض الجثث
‫محفوظة في أوعية كبيرة.
‫لذا أحرقنا المكان كله.
‫أحرقتم المكان؟
‫كله.
‫وفيم يهمك هذا؟
‫أنت مُحق.
‫لم قد أهتم بعالمة مجنونة
‫تقتل الجنود القدامى؟
‫لست إلا فتاة جميلة تحب الغناء والرقص.
‫كثيراً ما أتمنى لو كنت كذلك.
‫لا تتمنى ذلك، كنت لتملّ منّي بعد 6 أشهر.
‫قدح آخر؟
‫أهذا يحتاج إلى سؤال؟
‫ما المغزى؟
‫تحتسي أفضل الخمور وتقود أفضل السيارات،
‫وتمتلك أفضل ملهى.
‫فما الذي تقاتل لنيله؟
‫القتال هو الهدف.
‫إنه ما يمنح لحياة المرء طعماً،
‫ويضفي الإثارة عليها.
‫بل أنا مدين للعمدة بالامتنان.
‫سأحرص على أن أرسل الزهور إلى قبره
‫عندما أقتل الوغد.
‫لديكم عمل عليكم فعله يا شباب.
‫مع غياب الطبيبة عن المشهد،
‫فهناك 3 خارقين منكم
‫في مواجهة الخارق التابع للعمدة.
‫لذا انطلقوا وانهبوا.
‫وعيثوا الفساد والفوضى.
‫أغيروا على أموال العمدة
‫واشتروا بها أصوات الناخبين لصالح "هادسون".
‫حان الوقت لنُري ذلك السياسي المتعجرف
‫من صاحب القرار حقاً.
‫يعجبك ذلك، وتعرفين أنك تحبينه.
‫"مقتبس من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫"أعيدوا انتخاب العمدة (موريس)
‫قلب مدينة (نيويورك)"
‫"(ألفريد موريس) لمنصب العمدة"
‫"العمدة (موريس)
‫(أنا أومن بكم!)"
‫خطوة، خطوة، خطوة.
‫كما ترى، هذا مكان جميل حقاً.
‫يا للهول!
‫لا، إنهم رجال الشرطة.
‫أترى ما يحدث؟
‫والآن يا جماعة، كنت لأعتذر عادةً
‫عن مثل هذا الإزعاج.
‫لكن هذا في الأغلب أروع يوم
‫في حياتكم البائسة التافهة المثيرة للشفقة.
‫ماذا؟ ألن تصفقوا؟
‫هل أنت المسؤول؟
‫أتسمعني؟
‫السيد "نوبل" هو رئيس هذا المكتب،
‫لكن بوسعي مساعدتكما في ما تريدانه.
‫أنا متأكد من أن بوسعك فعل ذلك يا عزيزتي.
‫مهلاً.
‫اهدأ.
‫أتقمّص الشخصية ليس إلا.
‫أليس هذا صحيحاً يا…
‫- "أليس".
‫وأنت لا تخيفني.
‫يجدر بي أن أخيفك.
‫تراجع.
‫حسناً يا "أليس".
‫أرينا أين يحتفظ العمدة بأمواله
‫إن لم يكن لديك مانع،
‫وسنقدّر لك ذلك بشدة.
‫يا "أليس"، تعرفين القواعد.
‫لا يُفترض أن يدخل أحد إلى هنا…
‫لا تلم "أليس"، فهذه كانت فكرتنا.
‫يا للعجب!
‫لا تمانع إن أخذنا بعضاً
‫من هذه الأشياء، صحيح؟
‫لا؟
‫جيد.
‫سنوزع الثروة على سكّان "نيويورك".
‫يا "ديرك"، لنشرع في العمل.
‫وعندما تراه،
‫فأخبر صديقنا الموقّر "موريس"
‫بأن "سيلفرمان" يرسل إليه تحياته.
‫شكراً جزيلاً.
‫وداعاً.
‫هل أنت خائف؟
‫بلى، أنت خائف.
‫"(بي رايلي)
‫محقق خاص"
‫تفضّل.
‫سلبتني رئيسي وعملي، فماذا نسيت؟
‫أمازحك فحسب.
‫أنا سعيدة من أجلكما، صدقاً.
‫- ما الخطب؟
‫- هل رأيته؟
‫ماذا تقصدين؟ يُفترض أن يكون معك.
‫- لم يأت قط.
‫- ماذا؟
‫مرت أيام.
‫ولم تفكري في البحث عنه إلا الآن؟
‫لا أعرف بشأنك،
‫لكن عندما يُخلف الرجال موعدهم معي، فلا…
‫فهمتك. لا تقولي المزيد.
‫أتريدين شراباً؟
‫تُوجد زجاجة شراب في مكان ما غالباً.
‫لا، أشكرك.
‫متى كانت آخر مرة سمعت خبراً منه؟
‫بعد ظهر السبت.
‫أتى ومعه مظروف مليء بالمال.
‫- هذا…
‫- ماذا؟
‫الأمر وما فيه…
‫- "بين" ليس ممن ينفقون بتبذير.
‫- أتقولين إنه بخيل؟
‫بل أقول إنه ليس من عادته
‫أن يعطيني كمية كبيرة من النقود
‫إلا إن كان قد فكّر في الأمر ملياً.
‫الرجال ينتابهم التردد أحياناً.
‫لا.
‫ما كنت لتأتي إلى هنا
‫لو كان هذا ما تعتقدين أنه حدث.
‫كانت كبرياؤك لتمنعك.
‫من محل الشك إذاً؟
‫"سيلفرمان"؟
‫"موريس"؟
‫الطبيبة؟ أوقفيني
‫عندما أقترب من التخمين الصحيح.
‫أنت قريبة من السبب،
‫لكنني لا أعرف أكثر مما تعرفين.
‫إلى من أوجّه مكالمتك؟
‫"ديلي بيوغل" من فضلك. "روبي روبرتسون".
‫أولم يتصل أو يترك خبراً
‫بأي شكل من الأشكال؟
‫أجل، أبلغيه بأن "جانيت" اتصلت.
‫سيعرف كيف يصل إليّ. شكراً.
‫حسناً.
‫اسمعي، إنه انعزالي.
‫إن سمعت أي خبر منه،
‫فاتصلي بي في ملهى "ألكوف".
‫حسناً.
‫- شكراً.
‫- على الرحب والسعة.
‫تباً يا "بين"، أين أنت؟
‫"ديلي بيوغل" من فضلك.
‫أتعرف أي شيء عن عضلات العناكب يا "إيمون"؟
‫لا.
‫هذا لأنها لا تملك أي عضلات.
‫لديها نظام هيدروليكي،
‫حيث تضخ سوائل لتحريك أرجلها في واقع الأمر.
‫وسيقانها تشبه الماصات إلى حد كبير.
‫صفارات حفلات حقيقية.
‫لم تحبني، ولا بأس بذلك.
‫لا أحد ملزم بأن يحب أحداً.
‫لكن أن تغدر بي بهذا الشكل لدى الطبيبة،
‫فما الداعي لهذا التصرف؟
‫هذا أسوأ من الخيانة.
‫هذا أشبه برش الملح على الجرح.
‫لكنني أحيد عن الموضوع المهم يا "إيمون"،
‫لأنه بين يديّ،
‫أمسك بالترياق
‫لكل مشكلاتي.
‫لست أول من يكتشف ذلك يا صديقي.
‫- فهكذا نستمر في العمل.
‫- واصل تقديم الشراب يا "إيمون".
‫تفضّل.
‫إنهم يستخدمون أموال حملتي الانتخابية
‫لتمويل منافسي اللعين!
‫ساعدني أرجوك في فهم كيف قد يحدث أمر كهذا.
‫قل لي تفسيراً، أي تفسير،
‫أي تفسير يشرح لي
‫سبب سماحك لـ"سيلفرمان"
‫بالسيطرة على مدينتي بشكل كامل.
‫أتعني بخلاف حقيقة أن لديه 3 أشخاص يؤازرونه
‫ولا يمكن إخضاعهم بالوسائل العادية؟
‫حاول شرطيان من رجالي إيقافهم
‫وتعرّضوا للصعق.
‫أهذا يوضّح لك السبب أيها العمدة؟
‫حسناً، أتعرف أمراً؟
‫حدث الأمر ولا جدوى من نقاشه.
‫لكن ما أريد معرفته
‫هو ما الذي تنوي فعله حيال ذلك الآن.
‫أنت قائد الشرطة بحقك.
‫وإن لم يكن بوسعك إصلاح هذا الأمر،
‫فسأجد شخصاً غيرك يستطيع.
‫بصراحة يا حضرة العمدة،
‫لا أظن أنك ستبقى في المنصب
‫لمدة تكفي لأن تفعل أي شيء حيال الأمر.
‫هل تهددني؟
‫افهم كلامي كما تشاء.
‫لكن من دون "سبايدر"،
‫فأنت في وضع ميؤوس منه كلياً.
‫إن كان صديقاً مقرباً منك هكذا كما تزعم،
‫فقد حان الوقت لتتصل به.
‫- عجباً!
‫- كان ذلك أمراً لا يُصدّق. كم أخذنا؟
‫- 100 على الأقل وربما 200.
‫- أجل.
‫انظروا إلى هذا.
‫- أأسأل عن مصدرها؟
‫- لا.
‫كان يجدر بك رؤية الأمر يا "إيمون".
‫كان رجلان من الخارقين يقفان عند الناصية
‫ويلقيان النقود في الهواء.
‫ويصيحان: "انتخبوا (هادسون)."
‫"انتخبوا (هادسون)."
‫إن واصلا رمي النقود في الهواء،
‫فسأنتخب الشيطان نفسه.
‫سرقوا أموال حملة "موريس"،
‫ولم يأت شرطي واحد ليردعهما.
‫- ماذا عن "سبايدر"؟
‫- "سبايدر"؟
‫أجل، صحيح!
‫دعنا لا ننتظره كثيراً.
‫- ما الذي يُفترض أن يعنيه كلامك؟
‫- أعني، هل رأيته؟
‫يشبه أمي بعد أن أنهكها التعب.
‫لا أعرف ما الذي كان يفعله آخر 5 أعوام،
‫لكن آثار التقدم في السن بادية جداً عليه.
‫- كما أنه لم يكن رائعاً من الأساس.
‫- لم أفتقده.
‫عاد على الأرجح
‫لتعيد الجرائد نشر صوره مجدداً.
‫لم يفوّت قط فرصة للتصوير وهذا أمر أكيد.
‫يحب الأضواء أكثر من "موريس" نفسه.
‫لربما فوّت أضواء الشهرة،
‫لكنه لم يفوّت أي وجبة.
‫ربما "سبايدر" رجل كأي رجل،
‫أسبق أن خطر لكم ذلك؟
‫أسبق أن تساءلتم عن مشكلاته
‫وهو يتأرجح من مبنى محترق
‫إلى آخر منقذاً الناس؟
‫أسبق أن فكّرتم في أنه يشعر بالضغوطات؟
‫أو يحزن؟
‫أو يتعب؟
‫أو يشعر بالوحدة؟
‫يا للهول! أين وجدت هذا الرجل يا "إيمون"؟
‫"وا أسفاه، أنا (سبايدر)."
‫"الحياة في غاية الصعوبة."
‫"انظروا إليّ وأنا أرتدي قناعي."
‫"يا أمي، أنا (سبايدر) الكبير."
‫مهلاً. أنت "سبايدر"!
‫أيها الوغد.
‫أيعجبك ذلك؟
‫أعطني هذا.
‫مهلاً!
‫يضربون الكرة بقوة هنا اليوم،
‫يضربونها بقوة شديدة.
‫ولا يسع المرء إلا أن يتساءل عمّا إن كانوا
‫قد ادخروا أي جهد لبقية اليوم.
‫هيا.
‫شبكة!
‫أرأيت ذلك؟
‫أوسعتهم ضرباً…
‫- هذا المشروب على حسابي يا رجل.
‫- الغنائم للمنتصر، صحيح؟
‫مذهل.
‫تباً. ماذا تفعل؟
‫جعلتني "جانيت" أبحث عنك
‫في كل أرجاء المدينة.
‫أحتسي الشراب، ما الذي يبدو لك أنني أفعله؟
‫هيا بنا. يجب ألّا نكون هنا وأنت تبدو هكذا.
‫لا تريد وجود "سبايدر" هنا،
‫وهم لا يريدون "سبايدر"، وإليك الأمر.
‫أنا أيضاً لا أريد وجود "سبايدر"
‫في أي مكان.
‫لكن أتعرف أمراً؟
‫بوسعي إصلاح ذلك الأمر.
‫ما هذا؟
‫مجرد تركيبة بسيطة ابتكرتها "فابر".
‫تحوّل الخارقين إلى حمقى عاديين.
‫مثل هؤلاء المهرجين.
‫- ما الذي تفعله بالضبط؟
‫- أعالج نفسي.
‫- لن تفعل.
‫- مهلاً!
‫أعده إليّ.
‫- لا.
‫- أعده إليّ يا "روبي"، حالاً.
‫لا.
‫وأعرف أنه حتى
‫في حالة السُكر التي أنت فيها،
‫لو كنت تشعر بأن من الصواب شرب هذا،
‫لكنت أخذته منّي وأنهيت شربه الآن.
‫حسناً!
‫هيا بنا.
‫ولذا،
‫الخائنة
‫خانتني.
‫هذا أمر صعب يا رجل. يؤسفني ما حدث لك.
‫لكن ماذا عن البقية؟
‫أي بقية؟
‫بقية سكّان "نيويورك".
‫أحببت امرأة ولم تبادلك الحب.
‫فلم يستلزم ذلك
‫أن يخسر سكّان المدينة
‫الشخص الوحيد القادر على مساعدتهم؟
‫وفيم يهمني ذلك؟
‫خاطرت بحياتي من أجلهم لأعوام،
‫وبمجرد أن توقفت عن فعل ما يقولونه بالضبط،
‫كرهوني بسبب ذلك.
‫لم أكرهك قط بسبب ذلك.
‫عندما توقفت، خسرت أنا كل شيء،
‫ولم أطلب منك أن تعود قط.
‫فأنت صديقي،
‫وقد فهمت الثمن الذي كنت تدفعه لتكون بطلاً.
‫ربما كنت مخطئاً في فهمي.
‫ربما فعلت الأمر طمعاً في الثناء.
‫يا لك من بطل! أنا في غاية الانبهار.
‫لم أفعل الأمر لأكون بطلاً.
‫بل فعلته حينها لأنه كان يُشعرني بالرضا.
‫لكنه لم يعد يُشعرني بالرضا، اتفقنا؟
‫ربما عليك إذاً التفكير
‫في سبب كونه كان يُشعرك بالرضا.
‫وبعدها أجب على السؤال التالي.
‫هل ستنام بشكل أفضل
‫إن أخذت الترياق بعد عدم فعلك لشيء
‫أم إن أخذته بعد أن تكون قد ساعدت
‫في علاج "لوني" و"فلينت"؟
‫هذان الرجلان جنديان، مثلك بالضبط.
‫وهما يعانيان، مثلك بالضبط.
‫لكن بخلافك، سيموت هذان الرجلان.
‫فما الذي يجعلك
‫تستحق هذا الترياق أكثر منهما؟
‫وما الذي يجعل حياتك أكثر أهمية
‫من حياة أي من الأوغاد في الحانة؟
‫ثمة صراع دام جار بين "سيلفرمان" و"موريس".
‫وسيموت الناس بسببه.
‫لكن أظن أنهم لا يستحقون الإنقاذ
‫لأن إنقاذهم لم يعد يُشعرك بالرضا.
‫لذا إن كنت ستأخذ هذا لتظل "بين" نفسه
‫الذي كنته طيلة آخر 5 أعوام، فسأكون صريحاً.
‫لا أريد البقاء بجوارك وأنت هكذا.
‫بحقك.
‫أنت في حالة اكتئاب منذ أن ماتت "روبي"،
‫ولم تحاول قط إخراج نفسك منها.
‫وهذه فرصتك لتُخرج نفسك من هذه الحالة.
‫لم تستطع إنقاذ "روبي" لأنك لم تكن تعرف.
‫هذه المرة، لديك الخيار.
‫لكن عليك اتخاذه فحسب.
‫يا للهول! أين كنت؟
‫- إنه ثمل.
‫- وحالته مزرية.
‫أعرف.
‫مهلاً.
‫هل لونك أصفر؟
‫ماذا تقصدين؟ أتقصدين أنني جبان؟
‫لا، بل أعني أن لونك مثل الموز.
‫- ماذا حدث له؟
‫- كما ترين يا "جانيت".
‫أولاً، خانتني "كات".
‫وبعدها خدّرني عجوز يُدعى "أوغدن"
‫واختطفني لرؤية الدكتورة "فابر"،
‫التي شرّحتني وفتحت أحشائي.
‫واتضح أن العجوز
‫كان في الواقع ابن "فابر"، لكنها عالجته.
‫إذ أعادته شاباً مجدداً.
‫وبعدها جاء "سيلفرمان" وبلطجيته، وهربت أنا.
‫وأحرقوا المختبر وشربت أنا حتى ثملت بشدة.
‫- وضربت بعض الرجال في حانة.
‫لم اختطفت "فابر" "بين"؟
‫لأنني "السبايدر".
‫ويحي! ما كان يجب أن أخبرك بذلك.
‫سبق أن أخبرتني بذلك.
‫أنا "سبايدر" يا "جانيت".
‫أنا "سبايدر".
‫"سبايدر" مشغول يا "جانيت".
‫ألا ترين أن "سبايدر" مشغول؟
‫حسناً.
‫"أنا عنكبوتك
‫فكوني عنكبوتتي
‫لأكون حقيقياً"
‫أكنت تعرفين؟
‫أوكنت تعرف أنها تعرف؟
‫ماذا؟ أستغضب من إخفائنا أسراراً عنك؟
‫ربما كان يجدر بكما إخباري بذلك.
‫ارتأيت أنك لن تقلق إن لم تعرف أنني أعرف.
‫كما أنك لم تتقمص
‫شخصية "السبايدر" كثيراً مؤخراً.
‫ماذا يفعل هذا؟
‫كنت ترتدين هذا الرداء أول مرة رأيتك فيها.
‫لا أصدّق أنك تذكّرت ذلك.
‫أتذكّر الكثير من الأمور.
‫أتتذكر مدى خجلك في البداية؟
‫وأنك استغرقت عاماً
‫لمجرد أن تلقي عليّ التحية؟
‫لم أكن خجلاً.
‫بل كنت خائفاً.
‫لم يُخفني أي ألماني في الحرب
‫بقدر ما أخفتني أنت.
‫- هذا سخيف.
‫- لا، إنها الحقيقة.
‫قبلك، لم أكن أظن أن أمثالك من النساء
‫موجودات أصلاً.
‫أخبرني بالمزيد.
‫أحقاً؟
‫لا أدري.
‫النساء الجميلات موجودات ونراهم.
‫والنساء الذكيات أيضاً.
‫والقويات والموهوبات.
‫والراقيات والمثيرات والطريفات
‫والواثقات والعازمات.
‫لكن أن تجتمع كل هذه الصفات في واحدة،
‫فلم أكن أظن أن هذا موجود قط.
‫وبعدها رأيتك.
‫واخترتني أنا من بين كل الرجال،
‫ورأيت فيّ ما لم أستطع أنا حتى
‫أن أراه في نفسي.
‫أوهل تعرف سبب سماحي لك بالتقرب منّي؟
‫لا أعرف.
‫لأن بوسع أي شخص أن يرى الخير الموجود فيّ.
‫لكنك كنت تعرف أيضاً
‫أنني أحياناً أتصرف بحقارة
‫وأغضب وأتعامل ببرود.
‫أحببتني في أسوأ حالاتي.
‫ودفعتني إلى أن أكون أفضل.
‫أحبك.
‫لم لا يمكنك أن تفهم هذا؟
‫ألا تفهمين؟
‫أنا أصدّقك،
‫لكن لا رجعة مما نحن فيه.
‫لا يمكن للمرء أن يرتقي إلى قمة المجد
‫وبعدها يعود ليعيش حياة عادية.
‫هذه الحياة
‫لم يعد لها طعم الآن.
‫ولم يعد فيها إحساس.
‫من دونك…
‫أنا هنا،
‫أقف أمامك.
‫وأنا فات أوان إنقاذي.
‫ذهبنا إلى مختبر الطبيبة.
‫ورأينا الحقيقة.
‫لا يُوجد علاج، ولم يكن ليُوجد قط.
‫أنت لا تعرف ذلك.
‫اسمعي.
‫- اسمع، أنت…
‫- توقّفي.
‫لا آبه إن مت.
‫لا.
‫ليس هذا ما يؤلمني.
‫ما آلمني هو أنك لم تستطيعي حتى الانتظار
‫إلى أن أُدفن
‫قبل أن تواعدي هذا المحقق الخاص.
‫اصطحبته إلى المسرح القديم…
‫حيث رأيتك لأول مرة،
‫مرتدية هذا الرداء نفسه.
‫أجل.
‫لن أخبر "سيلفرمان"،
‫لكنه ذكي.
‫وسيكتشف ما فعلته في النهاية…
‫ولا يمكنني حمايتك عندما أموت.
‫سيكون عليّ حقنهم جميعاً.
‫وبمجرد أن يعودوا إلى حالتهم الطبيعية،
‫سيحين دوري.
‫هذه خطة.
‫أجل، إنها خطة مريعة.
‫شكراً على الثقة. أرى أنها خطة رائعة.
‫ماذا تريد منا أن نقول؟
‫لا شيء. أريد منكما أن تعرفا فحسب
‫أن هذه نهاية القصة.
‫لا مزيد من الجنود السابقين المرضى.
‫ولا مزيد من المعاناة.
‫ولا مزيد من "سبايدر".
‫أفكرت في ما تقوله ملياً؟
‫لوقت طويل.
‫أنت رجل صالح يا "بين رايلي".
‫صدقاً. انظر إلى حالك
‫وأنت تساعد الناس مجدداً.
‫ليس هذا سبب فعلي للأمر.
‫لم تفعله إذاً؟
‫لأنه من دون قوى،
‫فلا يتحمّل المرء أي مسؤولية.
‫سيداتي وسادتي،
‫نأتيكم بالمزيد من الأخبار العاجلة.
‫علمنا للتو أن عصابة "سيلفرمان"
‫ما زالت مستمرة في إجرامها،
‫وهذه المرة في "هارلم"
‫حيث شُوهدوا ينهبون مخزن الشرطة،
‫ويستعيدون المشروبات الكحولية المُصادرة
‫في عملية "موريس" السرّية الكبيرة.
‫والشرطة لا تفعل شيئاً.
‫من المسؤول عن هذه المدينة يا سيد "موريس"؟
‫"هارلم".
‫فلتسد إليّ صنيعاً.
‫هلا تدعني أتحدث إليه
‫قبل أن تدخل وتحوّل الأمر إلى قتال.
‫أتظن أنني أريد قتالاً؟
‫انظر إليّ. أنت مخطئ.
‫ليأخذ كل منكم زجاجة في طريق خروجه
‫وانتخبوا "هادسون".
‫- انتخب "هادسون".
‫- من "سيلفرمان".
‫انتخبا "هادسون".
‫يا صاح، انتخب "هادسون".
‫- انتخب "هادسون".
‫- شكراً يا رجل.
‫العفو. من "سيلفرمان".
‫هل أنت طفل؟ خذها.
‫هيا. اخرج من هنا فحسب.
‫أهلاً يا "لوني".
‫أريد التحدث فحسب.
‫وفّر كلامك. اخترت صفي.
‫وهكذا هو الوضع الآن.
‫لكن لماذا؟ ماذا تستفيد من كل هذا؟
‫فراش وثير وطعام ساخن.
‫وهو أكثر مما حظيت به لوقت طويل.
‫وبما أنه لم يبق في حياتي الكثير،
‫فسأستمتع بما تبقى لي.
‫بحقك يا "لوني".
‫بحقك يا رجل. أعرف أنك أفضل من هذا يا أخي.
‫- هذا ليس…
‫- تراجع!
‫أياً ما كان هدفك،
‫فلست…
‫"لوني". "روبي" يحاول مساعدتك ليس إلا.
‫وأنا أيضاً أحاول مساعدتك.
‫ليس من الضروري إن نحوّل هذا إلى قتال.
‫سيتحول إلى قتال.
‫حسناً. ليست الإجابة التي كنت أنتظرها.
‫أتحاول إيذائي؟
‫يجدر بك أن تعرف أنني أحب الألم.
‫أنا أستمتع به.
‫كان عليك أن تدعني وشأني.
‫يا صاح!
‫هل أنت يقظ؟ اسمع.
‫لم تعد قوياً الآن، صحيح؟
‫لا، ليس الآن. هيا.
‫- هيا!
‫- نالوا منه!
‫اركبا. هيا.
‫- هيا، لنرحل من هنا!
‫- هيا بنا!
‫مهلاً، هذه سيارتي!
‫أتود أن تعرف سبب مساعدتي لك؟
‫كنت مديناً لك…
‫والآن تعادلنا.
‫ماذا عنه؟
‫ليس لدينا وقت لنقاش أمره.
‫علينا التخلص من السيارة
‫ونقله إلى مكان آمن.
‫سنأخذه إلى منزلي.
‫ألا يجب أن نُحضر له طبيباً؟
‫أو قساً؟
‫لا، يحتاج إلى الراحة ليس إلا.
‫بئساً، أما زلنا نتقاتل؟
‫لا، نحن على وفاق.
‫ماذا يجري؟
‫نحن في منزلي.
‫وأنت بحاجة إلى الراحة.
‫لا أستطيع. أحتاج إلى الراحة.
‫من يكون؟
‫إنه مجرد شخص.
‫لم يفعل ما يفعله؟
‫لم يخاطر بحياته محاولاً مساعدتي؟
‫كان يحاول إنقاذي.
‫وكدت أقتله.
‫لأنه رغم ما يريد أن يصدّقه الجميع عنه،
‫لكنه شخص صالح.
‫ما هذا؟
‫لا أدري،
‫لكن أعرف من سيود أن يعرف.
‫"(ديلي بيوغل)"
‫الوغد.
‫"(هادسون) يتقدم بقوة
‫(موريس) يتأخر بـ12 نقطة"
‫تباً!
‫"ألم يعد (موريس) العمدة؟"
‫سيدي العمدة، قائد الشرطة في طريقه إليك.
‫لديه أخبار.
‫ومن يأبه؟
‫إلى أين ستذهب إذاً؟
‫لا أدري.
‫لطالما أرادت أمي أن ترى شلالات "نياغرا".
‫يبدو مكاناً جيداً كأي مكان غيره.
‫أتحب شراب القيقب؟
‫كما يحبه أي شخص.
‫اسمع، ليت بوسعي فعل المزيد.
‫أنا على ما يُرام.
‫بلى، صحيح.
‫نحن على وفاق.
‫- كل ما فعلته من أجلي…
‫- يا رجل.
‫قلة من الرجال كانوا ليتكبدوا هذا العناء.
‫وكل ما فعلته لاستعادة وظيفتك في "بيوغل"؟
‫آمل أن يدركوا قيمتك.
‫هذه المدينة بحاجة إلى أمثالك…
‫بالضبط بقدر ما تحتاج إلى أمثاله.
‫أخي.
‫صديقي.
‫متى؟
‫قبل بضع ساعات.
‫أيهم؟
‫"لوني لينكن".
‫- أهذا صحيح؟ أفقدنا "لوني"؟
‫- هذا صحيح.
‫رأينا الأمر بأم أعيننا.
‫كيف؟
‫ظهر "سبايدر" فجأةً من العدم.
‫- أكان "السبايدر" موجوداً؟
‫- "السبايدر"؟
‫وكان "لوني" سيقتله،
‫إلى أن تدخل ذلك الصحفي وحقنه بشيء ما.
‫حقنه بم؟
‫ليكن كلامك محدداً عندما تتحدث إليّ!
‫حقنه بواحدة من هذه.
‫في عينه مباشرةً.
‫أياً ما كانت، فقد أسقطت الرجل الضخم.
‫وجعلته يجثو على ركبتيه ويديه
‫وهو يصرخ من شدة الألم.
‫"فلتُزل الأفكار المؤرقة من عقلها
‫وأعطها ترياقاً يُذهبها إلى غياهب النسيان
‫وطهر عقلها الممتلئ هذا
‫من هذه الأفكار الخطيرة
‫التي تملأ قلبها بالحزن والأسى."
‫يبدو أن الطبيبة الصالحة لم تكن مجنونة.
‫تمكنت "فابر" إذاً
‫من إعطاء "سبايدر" بعضاً من هذا الترياق.
‫ماذا سنفعل يا زعيم؟
‫فيم تفكّر؟
‫سأخبركم بما سنفعله.
‫سنجد "السبايدر".
‫- أحضروا لي "بين رايلي".
‫- أحضر لي "بين رايلي".
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار