‫"في الحلقات السابقة…"
‫سأقابل مورّداً جديداً في الميناء غداً.
‫ليس من الحكمة أن تظهر علناً
‫إلى أن نعرف من يحاول قتلك.
‫- قلت إن "فلينت" هو حارسك الشخصي.
‫- إنه يحميني وهو مخلص.
‫هل سنناقش مسألة تحوّله إلى وحش رمال؟
‫بدأ الأمر قبل نحو 6 أشهر،
‫لكنه يزداد سوءاً.
‫- هذا الرجل الموجود هنا؟ "أديسون".
‫- لم أره من قبل.
‫أحرق قصر "سيلفرمان".
‫أنا مراسل صحفي أعمل على قصة
‫عن موت "جيمس أديسون".
‫- أمات "جيمي"؟
‫- أحرق المنزل الخطأ.
‫لا أعرف من استأجره، لكن زوجته قد تعرف.
‫حدسي ينبئني
‫بأنك لن تريدي أن يعرف
‫أكثر رجال العصابات قسوة في المدينة
‫أن المال الذي دفعه أحدهم لزوجك ليقتله به
‫يجري إنفاقه على السلطعون والملابس الفاخرة.
‫- سيد…
‫- "كارميدي".
‫- حسناً. أجري 10 دولارات يومياً و…
‫- لكنك ستلتقط الصور.
‫أأنا أهلوس
‫أم أن هذا عمدة "نيويورك" اللعين؟
‫نصبت الشرطة كميناً لـ"سيلفرمان"
‫في الميناء.
‫أبلغهم أحدهم بمعلومات
‫عن عملية تبادل مشروبات.
‫كانت الشرطة مستعدة لضبطه متلبساً،
‫لكنه لم يأت قط.
‫ما الذي فعلته لتوي؟
‫هل سُوّي الأمر حقاً؟
‫لا أحب تنظيف الفوضى بشكل مستمر.
‫تولّيت الأمر. لن يعود "سيلفرمان" إلى هنا.
‫أتعرفان؟ سننجز هذا بشكل أسرع إن ساعدتماني.
‫أكنت بحاجة إلى مساعدة في ذلك؟
‫بدت لي مهمة يؤديها رجل واحد.
‫لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة.
‫لا أقصد أنني لا أصدّقك، لكن…
‫لا، كان المكتب على هذه الحال من قبل.
‫لا أتكلم عن المكتب وأنت تعرف ذلك.
‫عجباه، تخيّل أن تنجو من حرب
‫لتُقتل في الوطن.
‫لم يمت "أديسون" وهو يعمل في وظيفة محترمة،
‫بل كان يشعل الأشياء ليكسب عيشه.
‫كما أن زوجته كانت تعرف بالضبط ما يفعله.
‫بدا أنها تستمتع بحياتها في فندق "جيفري".
‫ومن لن يستمتع بحياته هناك؟
‫يا للوغد!
‫قابلت هذا الرجل في "هوفرفيل".
‫هو من أخبرني بمكان أرملة "أديسون".
‫يعرف كلاً من "أديسون" و"فلينت ماركو"،
‫رجلان صارا فجأةً يمتلكان قوى غريبة.
‫يا لها من مصادفة!
‫بالضبط. سأذهب لأجد هذا الرجل مجدداً
‫وأطرح عليه المزيد من الأسئلة.
‫فيم تفكّر؟
‫أن أطلب منك التحقق مما إن كان
‫هؤلاء الـ3 قد سبق أن أُسروا في الحرب.
‫كنا مفصولين عنصرياً،
‫ولذا من المستحيل أن يكون هذا الرجل
‫قد خدم مباشرةً مع "أديسون" و"فلينت".
‫لذا كيف يظهرون في الصورة نفسها؟
‫أحياناً أظن أنك نسيت
‫أنني أكسب عيشي من العمل كمحقق.
‫لا أستطيع تخيّل السبب.
‫"بين رايلي"؟
‫جئت في سلام.
‫"فين بيرن".
‫لم نتعارف رسمياً، لكن ثمة من نعرفه كلانا.
‫في تلك الحالة، أهلاً.
‫ماذا حدث لبلطجييك؟
‫ألم يجدا امرأة يعنّفانها؟
‫أعتقد أنكما تدينان باعتذار للسيدة.
‫تعال يا "رايلي"، لديّ مهمة لك.
‫"خاص"
‫سأسمع اعتذاركما الآن.
‫لم اخترتني أنا؟ لم ليس "وينستون"؟
‫أو محقق من محققيك الآخرين؟
‫كلّفت "وينستون"
‫بالبحث عن أصل هذا المدعو "أديسون".
‫ربما هناك آخرون مثله.
‫بعد مواجهتي القصيرة مع صديقك "السبايدر"،
‫صرت أدرك قيمة أن يُصادق المرء أصدقاء
‫يتمتعون بقدرات خارقة.
‫أحقاً؟
‫أجل.
‫لكن حالياً، أريد مساعدتك
‫في مشكلة تتعلق بمخبر.
‫فكما ترى، أرسل أحدهم "أديسون" لحرق منزلي،
‫وأفترض أن الشخص نفسه
‫هو من أبلغ الشرطة بشحنة الكحول خاصتي.
‫ألديك أي معلومات؟
‫إنه على الأرجح شخص من رجالك.
‫شككت في أنه قد يكون أحد رجالي،
‫"فلينت ماركو".
‫كان يتصرّف بغرابة مؤخراً أيضاً،
‫لكنه لم يكن يعرف بأمر الشحنة،
‫لذا إما أنه بريء
‫وإما أنه مات على يد الواشي.
‫أريد منك أن تعرف من يكون.
‫وابدأ من مداهمة الشرطة.
‫ثمة من يقبل الرشوة دوماً.
‫يمكنك دوماً أن تثق في الطبيعة البشرية.
‫يا للهول!
‫تذكّر، الناس يكذبون يا "رايلي".
‫وحده المال هو من يكشف الحقيقة.
‫مقدّم أتعابك.
‫وسأعطيك مكافأة إن أنجزت المهمة.
‫هكذا سوّيت الأمر إذاً.
‫صرنا نعمل لصالحه الآن.
‫أن يُدفع لنا أفضل من أن نُقتل.
‫يصعب الاعتراض على ذلك.
‫"الناس يكذبون ووحده المال
‫هو من يكشف الحقيقة." ما معنى ذلك؟
‫عبارة يقولها الأثرياء في حفلات الكوكتيل.
‫لكنني لن أعرف.
‫لحظة.
‫ماذا؟
‫ألم تكن تعرف أن طبعوا عملات بهذا المبلغ؟
‫سمعت إشاعة أن هناك عملات من فئة المئة حتى.
‫يعلّم الوغد الماكر كل نقوده.
‫أما زالت لدينا نقود من نقود "كات هاردي"؟
‫غالباً.
‫إلا إن كنت تأخذ منها خلسة
‫لتراهن على الجياد.
‫إن كان قد علّم نقودي،
‫فلا بد أنه علّم نقودها.
‫- أوجدت شيئاً؟
‫- وجدتها.
‫"مقتبس من قصص مارفل المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫جرائد! اشتروا جرائدكم!
‫"إصابة 7 شرطيين
‫في مداهمة عنيفة للخمور في الميناء!"
‫"العمدة يتعهد بتطهير (هوفرفيل)!"
‫"صحافة"
‫"الشرطي (م باتنيك)"
‫"باتنيك".
‫هل تأذيت يا سيدي؟
‫قبل أعوام، تلقّيت رصاصة في أثناء الخدمة
‫وأنقذ زملاؤك الصالحون
‫في هذا المستشفى ساقي.
‫بارككم الرب جميعاً على الخدمة
‫التي تقدّمونها لهذه المدينة.
‫ما اسمك؟
‫الشرطي "باتنيك"
‫من جمعية شرطيي الدورية الخيرية.
‫هلّا تعطينني أرقام غرف الشباب
‫من مداهمة ليلة أمس؟
‫شرطي الدورية "جونز" خلفك مباشرةً يا عزيزي.
‫أشكرك.
‫شرطي الدورية "جونز".
‫أنا الشرطي "باتنيك" من الجمعية الخيرية.
‫يا لمسرح الجريمة
‫الذي وجدت نفسك فيه ليلة أمس،
‫بمداهمة شحنة "سيلفرمان".
‫- أنت رجل شجاع جداً.
‫- لا أشعر بأنني كذلك.
‫أنا هنا نيابةً عن النقابة
‫لضمان تعويض شرطيي مدينتنا عن إصاباتهم.
‫ففي النهاية، لا يذهب شرطيو الدورية
‫إلا إلى حيث يُطلب منهم، صحيح؟
‫يسعدني أن أحدهم يفهم طبيعة عملنا.
‫ليس لنا خيار في الأمر.
‫كنت مكانك، والأوامر لا تُناقش.
‫من طلب منكم الذهاب إذاً؟
‫الرقيب "ميلر".
‫عندما تسوء الأمور في الميدان،
‫يتحمّل كبار المسؤولين المسؤولية
‫عن إصابات رجالهم.
‫ومن صديق إلى صديقه،
‫قد تواجه بعض المشكلات في المستقبل.
‫خصوصاً مع أمثال "جونز".
‫"جونز"؟ وماذا قال "جونز"؟
‫يستغرق التحضير لهذه المداهمات أسابيع،
‫لكن لم نحصل إلا على بضع ساعات.
‫لومي على ما حدث هراء.
‫إن أرادوا لوم أحد، فعليك التحدث إلى…
‫ملازم "دان".
‫لنُسمّ الأمور بمسمياتها،
‫كانت كارثة بكل معنى الكلمة.
‫أُرسل رجال شجعان
‫لنصب كمين لأقوى رجل عصابات في مدينتنا
‫من دون وقت كاف أو معلومات
‫والآن يملأ المصابون أرجاء المستشفى.
‫- أيبدو ذلك منصفاً بحقهم؟
‫- أتلقّى الأوامر مثل البقية.
‫أترى أن بوسعك رفض أمر رئيس الشرطة؟
‫أود أن أراك تجرّب.
‫أعليّ تذكيرك بأنك ترقد على بطنك
‫مصاباً برصاصة في مؤخرتك؟
‫عندما يقول الرئيس
‫إن الأوامر صدرت من العمدة،
‫- فلا يعود هناك مجال للنقاش.
‫- العمدة نفسه؟
‫"هاتف عمومي"
‫لا يعمل، إنه معطّل.
‫تعطّل هاتفان عموميان هذا الصباح،
‫هذا الهاتف
‫والآخر المقابل لمتجر الأطعمة الجاهزة.
‫- كلما حُلّت مشكلة، ظهرت أخرى.
‫- أجل.
‫عندما أخبرتني "هارييت"
‫بأن "غيمبلز" يعيّن موظفين، سارعت بالمجيء،
‫ولم أغيّر جواربي حتى،
‫وبعدها خرجت من قطار الأنفاق
‫وقال الرجل: "10 سنتات."
‫غير…
‫مرحباً؟ حسناً.
‫756 غرب الشارع الـ57. حفظته.
‫شكراً يا "جانيت".
‫لقد كذبت.
‫أخي، أرأيت رجلاً أسود ضخماً
‫بهذا الطول تقريباً؟
‫بتفويض من العمدة "موريس"،
‫يجب إزالة هذا المخيم غير القانوني.
‫أخلوا المكان حالاً!
‫نالوا منهم!
‫تعال إلى هنا!
‫يا للهول! اتركني.
‫"لوني"! ساعدني!
‫"لوني"، ساعدني. "لوني"!
‫مهلاً! اتركاها، دعاها.
‫جميعنا سنرحل.
‫دعوه وشأنه!
‫انظروا إلى وجهه!
‫إنه مسخ ما!
‫تباً.
‫طلبت منك أن تخرج!
‫ما هذا؟
‫هناك مسخ آخر!
‫انبطحوا أرضاً!
‫أنا صحفي! أعمل في جريدة "بيوغل"!
‫ومن يأبه؟
‫- على رسلك يا صاح!
‫- نالوا منه!
‫يا صاح. أبحث عن رجل. "كارميدي".
‫أتعرفه؟
‫ضخم وذو بشرة دهنية
‫وأكثر شبهاً بالفقمة منه بالبشر.
‫الفقمة؟
‫يشبه الفقمة بدرجة لن تتخيلها.
‫إنه شخص ضخم.
‫ورائحته تشبه رائحة الملفوف المخمر.
‫أتعرفه؟
‫تتكلم عن "هيكس".
‫الشقة 4.
‫الاعتدال يبدأ بالإيمان.
‫لا!
‫ويلاه، آمل أن ذراعك بخير،
‫لكن تقفل الباب في وجهي،
‫أهكذا تعامل أصدقاءك؟
‫- لسنا صديقين.
‫- خلت أننا صديقان مقربان.
‫عندي بضعة أسئلة.
‫فلتكن مطيعاً، وسأدفع لك لقاء مجهودك.
‫تكلم إذاً.
‫من استأجرك لتلتقط تلك الصور
‫للعمدة و"كات هاردي"؟
‫لم يستأجرني أحد! أنا بائع مواد إباحية.
‫عمدة يخون زوجته
‫مع مغنية ملاه ليلية خلال موسم الانتخابات؟
‫أي شخص سيخبرك بأن هذا خبر مذهل.
‫لكنت حصلت عليه بنفسي أيضاً، لكن…
‫- كيف عرفت بحدوث الأمر؟
‫- تلقيت معلومة من مكتب "موريس"
‫تفيد بأنه رتب اجتماعاً معها.
‫- أهو من اتصل بها؟
‫- بل هي من اتصلت به.
‫كنت لأقابلها أنا الآخر، أما كنت لتفعل؟
‫خلت أنني سأجني ثروة من الأمر.
‫وأبيع الصور للصحف أو للعمدة نفسه.
‫وأخرج من هذا المكان المزري.
‫لكن تعرف ما حدث.
‫أهناك مخرج خلفي من هنا؟
‫"(ألكوف)"
‫- ألم تسمع عن الهاتف؟
‫- أحاول توفير ثمن المكالمة.
‫وسيم ومقتصد.
‫أتود شرب الخمر أيضاً؟
‫لن أرفض.
‫الديكور صارخ أكثر من اللازم، صحيح؟
‫لا يبدو أنه يناسب ذوقك.
‫تخيلت أن تكون شقتك أكثر رقياً.
‫تتخيل أموراً عني الآن.
‫أخبريني بشخص يراك ولا يفعل ذلك.
‫هل وجدت "فلينت" إذاً؟
‫أتابع بضعة أدلة، لكن لم أصل لشيء ملموس.
‫كان بوسعك قول ذلك قبل أن أحضر لك الشراب.
‫بوسعي دوماً اختلاق سبب لإطالة البقاء.
‫اضطُررت لإيقاف البحث عن "فلينت".
‫جاء إليّ "سيلفرمان" اليوم
‫واستأجرني لإيجاد واش بين رجاله.
‫لم يعجبك سماع ما قلته.
‫أتعني عدم أدائك للمهمة
‫التي استأجرتك من أجلها،
‫أم عملك لصالح "سيلفرمان"؟
‫لا يعجبني الأمران.
‫هذا المكان كما ترى لا يناسب ذوقي،
‫لأنه ليس ذوقي.
‫لا يُوجد هنا شيء لم يختره "سيلفرمان".
‫وإن كان هو من أعطاني إياه،
‫فبوسعه أخذه كله.
‫وأكثر منه.
‫أهناك احتمال أن صديقك "فلينت"
‫متورط في خيانته
‫- وأن هذا سبب اختفائه؟
‫- لا، "فلينت" مخلص بشدة.
‫- وماذا عن العمدة؟
‫- ماذا عنه؟
‫الخمر هي مصدر دخل "سيلفرمان"،
‫والعمدة أنهى الحظر ويتفاخر بشأن المداهمة.
‫واختلاطك بالعدو الليلة الفائتة
‫لا يبدو جيداً.
‫أنا أحاول مساعدتك.
‫أهناك ما تودين إخباري به؟
‫طبعاً. أنا خائفة.
‫كنت لتخاف أنت الآخر.
‫لعلك نسيت،
‫لكن "سيلفرمان" لم يصل إلى مكانته الحالية
‫بالتصرف بهدوء وبشكل منطقي.
‫سيتخلص من 50 شخصاً
‫إن ضمن ذلك تخلصه من الشخص المنشود.
‫ومن السهل جداً أن يقع المرء ضحية
‫لهذا الصراع عندما يحدث.
‫حاول تذكّر ذلك.
‫إن لم يكن من أجلي…
‫فلمصلحتك إذاً.
‫"رايلي"، ماذا تفعل هنا؟
‫عجباً.
‫السيد "ذو الشارب" يبحث عن بعض الجبن.
‫ما الذي يُفترض أن يعنيه ذلك؟
‫أرسلك زعيمك بحثاً عن الخارقين.
‫لكن ها أنت هنا تخفي آثارك كالفئران.
‫أليس كذلك أيها الواشي؟
‫عليك الانتباه لألفاظك.
‫سمعت ذلك من قبل، أجل.
‫لا آبه إن كان "سيلفرمان" قد استأجرك.
‫سأجد الواشي وأقتله.
‫لا بد أن عدم ثقة الزعيم بك الآن أمر مؤلم.
‫سيتأكد من أن بوسعه الثقة بي قريباً.
‫إن احتجت إلى مساعدة من محترف،
‫فبوسعي تعجيل الأمر
‫وربما حتى مشاركتك ما سأكتشفه.
‫ليس مجاناً بالطبع.
‫ليس هناك من هو أسوأ من رجل
‫لا يدين بالولاء إلا للمال.
‫إن اكتشفت شيئاً،
‫ولا يهمني من مغنّية الصالة المفضلة لديه،
‫فتعال إليّ أولاً.
‫تعال يا "جيو".
‫لم يكن بوسع أحد ردعه.
‫ففي لحظة ما،
‫اجتمع عليه نحو 6 شرطيين يضربونه بالعصي.
‫لكنه كان لا يُقهر.
‫من؟
‫الرجل الذي كان في الصورة.
‫اسمه "لوني لينكن".
‫تبيّن أنه يمتلك قوى هو الآخر.
‫هاجمه الشرطيون،
‫لكنه صدّهم من دون أي مجهود يُذكر.
‫وبعدها جاء "فلينت"…
‫كانت يداه كأنهما قُدتا من صخر.
‫مهلاً، "فلينت"؟
‫أتقول إن "فلينت ماركو" كان موجوداً هناك؟
‫بكل تأكيد.
‫أيمكنني استخدام غرفة التحميض خاصتك؟
‫كنت الصحفي الوحيد الحاضر،
‫والقصة لي ما دام لن يسرقها أحد.
‫قد تكون هذه تذكرة رجوعي إلى "ذا بيوغل".
‫إليك أمراً لقصتك. كان حدس "بين" مصيباً.
‫"ماركو" و"أديسون" وصديقك "لينكن"
‫كانوا جميعاً أسرى حرب معاً.
‫وتلك الصورة التي وجدها "بين"
‫التُقطت يوم إنقاذهم.
‫غرفة التحميض، أظهر الصور، حالاً.
‫حدس؟
‫كلانا يعلم أن وجود 3 أسرى حرب من المعسكر
‫نفسه يمتلكون قدرات خارقة ليست مصادفة،
‫فما الذي تخفيه عني إذاً؟
‫لا يمكنني مناقشة الأمر الآن.
‫جدياً؟ فجأةً لم تعد الشخص الوحيد
‫في "نيويورك" الذي يمتلك قوى،
‫- ولا يمكنك مناقشة الأمر الآن؟
‫- عليّ إصلاح أمر ما.
‫لا، لا تقل لي هذا الهراء الملغّز.
‫ماذا يجري؟
‫استأجرني "سيلفرمان"
‫لإيجاد واش بين رجاله وهي "كات هاردي".
‫المغنّية؟ كيف عرفت؟
‫كانت تقابل العمدة،
‫وبعدها أمر بتنفيذ المداهمة.
‫إنها قريبة من "فلينت"،
‫وقد خدم مع "أديسون".
‫هل أنت متأكد؟
‫إنها الوحيدة
‫التي تربط كل أجزاء اللغز ببعضها.
‫عجباً، يا لها من جريئة.
‫"وينستون" يوشك أن يكتشف الأمر،
‫وإن عرف أنها المدبرة لكل ذلك،
‫فسيقتلها.
‫أريد رقم غرفة "فيرا أديسون"
‫في فندق "جيفري".
‫لديّ خطة.
‫خبر عاجل! اقرؤوا كل التفاصيل!
‫العمدة يشدد الخناق على "هوفرفيل".
‫فول سوداني! فول سوداني ساخن ومحمص!
‫- خبر عاجل!
‫- الـ3 بـ5 سنتات.
‫خبر عاجل! اقرؤوا كل التفاصيل!
‫أبعد يديك عني.
‫اهدأ يا صاح! أحاول كسب عيشي فحسب.
‫كنت لأطلب منك عدم الانزعاج يا "فيرا"،
‫لكن لا يبدو عليك الانزعاج.
‫ماذا تريد؟
‫لديّ أسئلة بخصوص آخر مهام زوجك.
‫وبالتحديد، من استأجره؟
‫لا أرغب في التحدث.
‫لم أتحدث إلى آخر شخص ولن أتحدث إليك.
‫حتى وإن كنت أنت التي في خطر؟
‫دعيني أسهّل هذا الأمر عليك.
‫ماذا لو أخبرتك بأنني أعرف
‫أنها كانت "كات هاردي"؟
‫وما دمت أنا عرفت،
‫فسيكتشف الآخرون الأمر قريباً.
‫أفضل ما يمكنك فعله
‫هو مغادرة البلدة وبسرعة.
‫سيقتلك "سيلفرمان" ليحصل على تلك المعلومة.
‫أو يدفع لي.
‫لست غبية يا سيدي.
‫جئت لإنقاذها وليس لإنقاذي.
‫وما دمت تحميها، فلديّ اقتراح لك.
‫- وما هو؟
‫- ادفع لي ألف دولار، وسأرحل.
‫ألف دولار؟ لا أعرف شكلها حتى.
‫أراهن أن "سيلفرمان" يملك هذا المبلغ وأكثر.
‫سأخبره بأنها "كات".
‫تمهلي.
‫سأحضر لك المال.
‫ابتعدي عن المشكلات فحسب حتى حينها.
‫"فندق (هيلهيرست)"
‫يا له من مكان مزر.
‫أحضر للرجل شراباً.
‫ثقّف نفسك. جرّب ويسكي "غرين سبوت".
‫ويسكي أيرلندي مقطر معتق لـ10 أعوام.
‫ليس من الأنواع التي اعتدت احتساءها،
‫لكن أظن أنك ستحتمله.
‫سيفي بالغرض.
‫لا بد أنك تظن أنني منفصل عن الواقع.
‫المال والنفوذ… لا يُوجد منهما
‫ما يكفي كل الطامحين إليهما حالياً.
‫ولكن ها أنت ذا في شقتك العلوية المحصنة.
‫هذا دليل على عظمة ما بنيته.
‫لا بد أن من اللطيف
‫ألّا يكون لدى المرء ما يخشاه.
‫وألّا يعبأ بما يملكه
‫لأنه لا يملك إلا القليل.
‫كنت لتندهش من عدد من هم مستعدون للقتال
‫من أجل القليل الذي يملكونه.
‫أتعرف معنى الإنتروبيا يا "رايلي"؟
‫يميل الكون إلى العشوائية.
‫فهكذا هي طبيعته.
‫وليس بوسع المرء إلا الكفاح
‫لإبعاد الفوضى عن محيطه.
‫لكن كما قلت، أنت محظوظ.
‫ليس لديك ما يطمع الآخرون في أخذه.
‫ربما لا.
‫لكن إليك نصيحة ودية على أي حال.
‫أياً كان من سيتبين أنه الواشي،
‫فلا يمكنك التصرف بعاطفية تجاه الأمر.
‫حتى إن فطر ذلك قلبك.
‫وإن جاءك أحد زاعماً أنه يملك كل الإجابات،
‫فاعرف أنه يكذب.
‫تعرف من الواشي، صحيح؟
‫لا يهم ما أعرفه
‫إلى أن أتمكن من إثبات الأمر.
‫كلما أسرعت بإثبات الأمر، كان موته أسرع.
‫لذا ماذا تنتظر؟
‫شكراً على المشروب.
‫كان ما أحتاج إليه بالضبط.
‫"(هوارد والترز)
‫رئيس التحرير"
‫هذا سبق صحفي.
‫ستكون جريدتك هي الوحيدة التي تنشره.
‫ولم يكن هناك غيري هناك.
‫أنا الوحيد الذي يملك هذه الصور.
‫- كيف حالك؟ تبدو بخير.
‫- أتدبّر أموري.
‫- كنت آمل أن نتكلم…
‫- ما زلت تملك الموهبة.
‫أنا نفس الشخص الذي لطالما كنته.
‫أخبرني بالقصة.
‫جاء رجال الشرطة وهم في غاية الغضب.
‫وكان "لينكن" يحاول مساعدة جارته.
‫هو و"ماركو" جنديان سابقان.
‫لكنهما الآن يعيشان في "هوفرفيل"
‫ويمتلكان تلك القوى الغريبة.
‫قوى خارقة؟
‫بالضبط مثل "السبايدر"،
‫قبل أن يقرر الوغد الهروب من وجه الصعاب.
‫لم يكن يعرف بأن هناك كساداً سيحدث.
‫وها أنت تأتيني بقصة عن اثنين مثله.
‫الجمهور متعطش لمثل هذه الأخبار.
‫ستُباع الصحيفة بأعداد كبيرة.
‫اكتب القصة.
‫أريد طباعتها في العدد التالي.
‫هل سأستعيد مكتبي القديم لأكتبها عليه؟
‫دعنا لا نستبق الأحداث.
‫حالياً، ستعمل بشكل غير رسمي. بشكل سرّي.
‫وإن واصلت إحضار مقالات كهذه لي،
‫فعندها سنناقش
‫مسألة عودتك للعمل بدوام كامل.
‫مثل أيام "السبايدر" الخوالي.
‫سعدت برؤيتك مجدداً يا "والترز".
‫- هل أتركه مفتوحاً أم أغلقه؟
‫- أغلقه.
‫حسناً.
‫أريد منك أن تحل محلي.
‫مثل من تشاهدهم في الأفلام.
‫مثل "بوغي" و"كاغني" و"إيدي جي".
‫يمكنك اعتمار قبعة،
‫ويمكنك تدخين سيجارة. أنت مذهل.
‫أريد منك أن تتصرف بروعة.
‫يا صاح! ركّز.
‫وكُفّ عن مراقبة منزلي.
‫لا أفعل شيئاً.
‫أحتاج إلى الاعتماد عليك يا "فرانكي".
‫أيمكنني الاعتماد عليك؟
‫أنا رجلك.
‫"فندق (هيلهيرست)"
‫هل من شيء؟
‫كان بالأعلى طوال الليل.
‫نداء إلى جميع المحققين المبتدئين.
‫ساعة الغموض الليلية على وشك أن تبدأ.
‫يا شباب!
‫يا زعيم!
‫أوجدتما شيئاً؟
‫كان باب الشرفة مفتوحاً.
‫لم يكن أحد هناك.
‫أظن أن الريح فتحته.
‫تفقّدا المكان مجدداً.
‫المكان خال يا زعيم.
‫"(ألكوف)"
‫أحسنت تعليمك.
‫يجدر بي إطلاق النار عليك لهروبك.
‫ما رأيك بتقبيلي لعودتي؟
‫شعرت بخوف بالغ يا "فلينت".
‫لم أعرف مكانك ولا ماذا كان يجري معك.
‫لا بأس.
‫ما كان يجب أن أهرب، لكنني عُدت.
‫حدث أمر ما. مع "سيلفرمان".
‫سأتحدث إليه.
‫- أياً ما كان، فيمكن إصلاح الأمر.
‫- لا، لا أريد إصلاح الأمر.
‫لا آبه لـ"سيلفرمان". ولا آبه لما يريده،
‫ولا آبه لما تظن أنك مدين له به.
‫أريد أن نكون معاً ليس إلا.
‫إن كنت تحبني…
‫- لا تشرعي في هذا الحديث.
‫- إن كنت تحبني بحق،
‫فلن تطرح أي أسئلة.
‫بل ستغادر معي فحسب حالاً.
‫اتفقنا.
‫حقاً؟
‫أجل، احزمي حقيبتك.
‫هل أنت بخير؟
‫لا شيء بي.
‫لم استدرت بعيداً عني؟
‫لا شيء. ليس بي شيء.
‫لا! توقّف! "فلينت"!
‫- لا! توقّف يا "فلينت"! أرجوك!
‫- لا أستطيع!
‫لا يُوجد ما يُوقف التغيير.
‫لا يُوجد شيء يمكنه علاجي.
‫لا، لا بد من وجود حل ما.
‫سنجد حلاً.
‫هذا خيال.
‫أخدع نفسي بأن بوسعي أن أحيا هذه الحياة.
‫وأن بوسعي أن أكون معك.
‫لا!
‫"(دايلي بيوغل)
‫وحوش يهاجمون الشرطة"
‫أترى هذا الخبر؟ لقد سحقا رجال الشرطة.
‫كنت لأدفع لرؤية هذا.
‫"رايلي"؟
‫لم يغادر طوال الليل.
‫هذا صحيح، استمرا في تتبعي.
‫أحتاج إليك في "ألكوف" اليوم.
‫أريد منك أن تراقب "كات هاردي" من أجلي.
‫وكما وعدتك.
‫- انظر إليّ! أنا شخص عامل شريف.
‫- هذا صحيح.
‫إن ذهبت الآنسة "هاردي" إلى أي مكان،
‫فأريد منك أن تُعلمني.
‫لك ذلك يا زعيم.
‫هذا صحيح يا جماعة، وحوش طلقاء في الشارع.
‫اشتروا نسختكم قبل نفاد الكمية.
‫وحوش طلقاء!
‫"وحشان يهاجمان الشرطة"
‫ليس هذا ما كتبته.
‫"وحوش."
‫"عملية مسح روتينية لحي (هوفرفيل)
‫كشفت عن وجود وحشين عنيفين
‫يريدان إيذاء كل ما يصادفانه."
‫لم أدعهما بالوحشين قط.
‫"وبمساعدة قوة شرطة بطولية
‫نجا السكان بأرواحهم."
‫ليس هذا ما حدث.
‫وضع اسمي على حفنة من الأكاذيب.
‫الصور رائعة.
‫ماذا؟
‫مئة، 200، 300،
‫400، 500،
‫600، 700،
‫800، 900، ألف.
‫الاتفاق اتفاق. تعرفين ما عليك فعله.
‫يا للعجب. تفاح برّاق. هاك. تفضّل.
‫حسناً.
‫يا صاح، دهست قدمي.
‫- أهلاً؟
‫- أنا "بين". أريد أن أراك.
‫لماذا؟
‫سأشرح لك عندما أصل. ابقي حيث أنت فحسب.
‫- يريد أحدهم التحدث إليك.
‫- أنا مشغول. يمكنه الانتظار.
‫اتركني وإلا فسأحطم لك أنفك.
‫إنه العمدة.
‫أريد التواصل مع "السبايدر.
‫أتعني الذي اختفى منذ 5 أعوام؟ خلت أنه مات.
‫أعلم أنه على قيد الحياة وبصحة جيدة.
‫أنت إذاً تعرف أكثر مما أعرفه أنا.
‫اسمع، لا تتظاهر بالغباء معي يا صاح.
‫آنذاك، كنت دوماً موجوداً في المكان المناسب
‫لتلتقط صور "السبايدر".
‫أياً ما كانت علاقتك به، فهذا شأنك.
‫لكن أخبر صديقك
‫بأنني بحاجة إلى التحدث إليه.
‫الجريمة خرجت عن السيطرة.
‫والناس خائفون والمدينة بحاجة إلى النظام.
‫ألهذا افتعلت شجاراً مع "سيلفرمان"؟
‫ألم يموّل حملتك الانتخابية الأولى؟
‫"سيلفرمان" مجرم قاس
‫استغل هذه المدينة بما يكفي.
‫أوصلني بـ"السبايدر" فحسب.
‫صادق صديقاً جديداً.
‫أتحرق شوقاً لذلك.
‫أنا أومن بقدراتك يا "بين رايلي".
‫يا للروعة. شكراً جزيلاً.
‫أين كنت؟ استقلت سيارة أجرة
‫إلى محطة "بن" قبل 10 دقائق!
‫اصمتي! ترجّلي وإلا فستأتين معي.
‫محطة "بن" بسرعة.
‫"كات"!
‫- لم جئت إلى هنا؟
‫- لست محققاً بارعاً حقاً.
‫لا تبدين لي من النساء اللواتي يهربن.
‫ربما لم يعد لديّ سبب يبقيني هنا.
‫ما رأيك بأن نكفّ عن الكلام المنمق؟
‫وجدت "أديسون" من خلال "فلينت"
‫ودفعت له ليفجّر قصر "سيلفرمان".
‫وأخبرت "موريس" بشأن شحنة الخمر.
‫أنت الواشية التي يريدها "سيلفرمان".
‫الشيء الوحيد الذي لا أعرفه هو السبب.
‫أنتم جميعاً يا معشر الرجال متشابهون.
‫تختلقون قصصاً
‫وتجعلون الآخرين يتلاءمون معها.
‫يعاملني "سيلفرمان" كدمية جميلة،
‫ويظن "فلينت" أنني أخشاه،
‫وأنت تظن أنني قاتلة.
‫سئمت إملاءات الآخرين عليّ بشأن من أكون
‫وما الذي يتسنى لي فعله.
‫- تسألني عن سبب مغادرتي…
‫- أهلاً يا "رايلي".
‫وها أنت ذا.
‫وانظر! مكافأة إضافية.
‫أظن أنني أكثر الرجال حظاً في "نيويورك".
‫كان يجب أن أعرف أنكما متواطئان معاً.
‫سيتولى الزعيم الآن أمركما.
‫تحرّك.
‫هيا.
‫أتعرف أيها المحقق؟ لا بد أن أقر ببراعتك.
‫اقتربت جداً من تحقيق مرادك.
‫مؤسف أنك لم تستطع إقناع أرملة "أديسون"
‫بمغادرة المدينة.
‫لم أُضطر إلا إلى صفعها قليلاً
‫لاستخراج الحقيقة منها.
‫يا لك من رجل.
‫بغيض حتى قبل موتك، صحيح؟
‫قد تكون الصفة الوحيدة التي تعجبني فيك.
‫أمسكت بكليهما
‫وهما يحاولان مغادرة المدينة يا زعيم.
‫يبدو أن "رايلي" كان متورطاً في الأمر.
‫رجل يملك كل الإجابات.
‫لم تظن أنك ستراها مجدداً، صحيح؟
‫هذه أرملة "أديسون".
‫وهي الوحيدة التي تعرف
‫هوية من استأجر زوجها.
‫لم ترغب في الكلام، لكن…
‫لقد غيّرت رأيها. صحيح؟
‫أسرعي. إلا إن كنت تريدين اللحاق بزوجك.
‫- هذا…
‫- اصمتي.
‫لنسمع ما ستقوله الأرملة.
‫أخبرني بأنها كانت "كات هاردي".
‫وأنها دفعت له ألف دولار لإحراق القصر.
‫ماذا قلت لك؟
‫يمكنك تغيير مظهرها كما تشاء،
‫لكن ذلك لن يغيّر طبيعتها الغدارة.
‫قلت ذلك فعلاً.
‫الأمر ليس صحيحاً.
‫لست أنا.
‫أتكذبين حتى النهاية؟
‫لطالما عرفت أن خيانتك مجرد مسألة وقت.
‫إنها قصة لطيفة. أقرّ لك بذلك.
‫لكن ألديك دليل؟
‫أجل.
‫أريه. هيا.
‫لم تتمكن من إنفاقه كله.
‫هذا مؤسف، صحيح؟
‫ممن تجني نقودك يا "وينستون"؟
‫منك.
‫هذا صحيح. مني.
‫وهل كنت تعرف أنني أعلّم كل نقودي؟
‫أضع علامة في مكان مختلف
‫لكل أحمق يتقاضى راتباً مني.
‫خمّن أين أضع علامتك.
‫ماذا؟
‫هذا مستحيل.
‫ليس هناك من هو أسوأ من رجل
‫لا يدين بالولاء إلا للمال.
‫أيها الوغد.
‫أراهن أن "سيلفرمان" يملك هذا المبلغ وأكثر.
‫سأخبره بأنها "كات".
‫الوغد الماكر يعلّم كل نقوده.
‫لقد أوقعت بي.
‫الناس يكذبون يا "رايلي".
‫وحده المال هو من يكشف الحقيقة.
‫- لا.
‫- كان هو.
‫هددني بالقتل إن قلت عكس ما يريد.
‫أيتها الساقطة الكاذبة! سأنتزع…
‫أتجيد استعمال المجرفة يا "رايلي"؟
‫لماذا؟
‫سنحتاج إلى حفر قبر آخر.
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫"مروة عبد الغفار"