‫"في الحلقات السابقة…"
‫أرسل أحدهم "أديسون" لحرق منزلي.
‫أريد منك أن تعرف من يكون.
‫إنها "كات هاردي".
‫وإن عرف أنها المدبرة لكل ذلك، فسيقتلها.
‫وحده المال هو من يكشف الحقيقة.
‫يعلّم الوغد الماكر كل نقوده.
‫لا آبه إن كان "سيلفرمان" قد استأجرك.
‫سأجد ذلك الواشي.
‫تعال يا "جيو".
‫قابلت هذا الرجل في "هوفرفيل".
‫يعرف كلاً من "أديسون" و"فلينت ماركو"،
‫فيا لها من مصادفة!
‫الجريمة خرجت عن السيطرة.
‫والمدينة بحاجة إلى النظام.
‫أوصلني بـ"السبايدر".
‫إن كنت تحبني بحق، فستغادر معي حالاً.
‫لا يُوجد ما يُوقف التغيير.
‫سئمت إملاءات الآخرين عليّ بشأن من أكون
‫وما الذي يتسنى لي فعله.
‫وها أنت ذا.
‫أكنت تعرف أنني أعلّم كل نقودي؟
‫خمّن أين أضع علامتك.
‫أيها الوغد. لقد أوقعت بي.
‫سأنتزع…
‫سنحتاج إلى قبر آخر.
‫"لا مكان للاختباء
‫عندما تبدأ عيناه الساحرتان
‫في الابتسام
‫تبدأ في الابتسام
‫مثل هذه الليالي
‫تضفي إيماءة خفية
‫البكاء
‫بصمت مدو…"
‫أجل، كان "وينستون" قاتلاً عديم الرحمة.
‫كان سلاحاً مفيداً في ترسانتي،
‫لكنه قابل للاستبدال كلياً.
‫والأمر نفسه ينطبق على صديقه "جيو".
‫"ما الأسوأ؟
‫البرد
‫أم الشيطان الذي تعرفه…"
‫كانت مجازفة ألّا تُطلعني على خططك.
‫لكنها كانت خطة ذكية منك،
‫من البداية إلى النهاية.
‫أتصغي إليّ؟
‫أنا أمدحك.
‫أبليت حسناً.
‫أنت ذكي.
‫وصبور.
‫بوسعي الاستفادة من شخص مثلك معي.
‫لا تعجبني خطتك للتقاعد.
‫يا لك من وقح!
‫قد تسبب في مقتلك يوماً ما.
‫"لا مكان للاختباء عندما…"
‫سأتحدث إلى قائد الشرطة غداً.
‫أتدفع له هو الآخر؟
‫لم يُداهم شحنات مشروباتك؟
‫بالضبط.
‫"الشيطان الذي تعرفه"
‫ليست سيئة.
‫جميلة يا "كات".
‫لكان من المؤسف أن أُضطر إلى قتلها.
‫أغنية جميلة.
‫أهي من تأليفك؟
‫أجل.
‫نفضّل الأغنيات الأكثر لفتاً للانتباه.
‫خلت أننا نحتفل؟
‫بقتل الناس؟
‫مجرد واشيين حاولا التسبب في قتلك.
‫"رايلي" هو من أنقذك من مصيرك.
‫سأشرب نخب هذا.
‫أيخالجك أي ندم
‫لأنك كدت أن تقتلني بلا سبب الليلة؟
‫أجل. لا أفكر في ما مضى.
‫ربما عليك البدء في فعل ذلك.
‫لقد تأخر الوقت.
‫لا، مستحيل.
‫أنا وأنت سنحتسي الشراب معاً الليلة.
‫كوني لطيفة وأحضري لنا زجاجة "ييلو سبوت".
‫سيعجبك هذا الويسكي.
‫سنحتسي مشروباً أرقى من المعتاد.
‫"مقتبس من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫أكد له رجاءً بأنني سأجعل السيد "رايلي"
‫يعاود الاتصال به بمجرد أن يعود.
‫أجل، سأحرص على إخباره بذلك
‫بالإضافة إلى رسائلك السابقة.
‫"عاجل - اتصل بالعمدة
‫بشدة"
‫العمدة مجدداً؟
‫أيعرف بأي "بين رايلي" يتصل؟
‫اللعنة!
‫يا لهذا الشخص!
‫يا للهول!
‫عجباً. أنا…
‫حسناً.
‫قولا ما تشاءان عن "سيلفرمان"،
‫لكنني معجب ببنية هذا الرجل.
‫لا يثمل بسهولة.
‫عرفت بوجود "لوني" في "هارلم"،
‫لذا سأتجه إلى شمالي المدينة،
‫لأحاول إصلاح
‫ما أفسدته قصة "بيوغل" السخيفة تلك…
‫مخفوق.
‫المعذرة؟
‫أريد بيضاً مخفوقاً
‫ونقانق وبسكويتاً.
‫إن كنت تحلم،
‫فلم لا تضيف المرق أيضاً أيها الثري؟
‫يا للهول!
‫لن أسأل من أين جئت به حتى.
‫قد يكون ذلك تصرفاً حكيماً.
‫أرجوك. أريد طعاماً.
‫بعد أن تكلّم العمدة.
‫- عجباً.
‫- سأنصرف لأبحث عن "لوني".
‫أعلمني كيف سيسير الأمر في "هارلم".
‫من أقلّد؟
‫أقلّدك أنت.
‫"هجوم الوحوش"
‫أنمت جيداً يا عزيزتي؟
‫نمت جيداً جداً.
‫لم تسأل؟
‫ألا يمكن للمرء أن يطمئن على فتاته المفضلة؟
‫الحقيقة هي أنني لم أنم طوال الليل.
‫بسبب الإثارة الكبيرة أمس.
‫ربما لم أكن الوحيد.
‫بم ضربت الجدار؟
‫بقبضتي ورأسي وتمثال نصفي لـ"سيزر".
‫فيم يهم؟
‫لا أريد أن تُصابي بنزلة برد.
‫إذ سيُبح صوتك وستفوّتين العروض.
‫لم أفوّت عرضاً طيلة 7 أعوام.
‫لكنك كدت تفوّتين عرض ليلة أمس، صحيح؟
‫إن كان لديك ما تريد قوله، فقله،
‫فالوقت ما زال مبكراً على التلميحات.
‫سأكون مباشراً إذاً.
‫كان "وينستون" واشياً.
‫لكن ذلك لا يفسّر ما كنت تفعلينه
‫في محطة القطار.
‫لم لا تسأل "وينستون"؟
‫لا يمكنني.
‫ولم ذلك؟
‫لأنني أطلقت النار عليه.
‫ولو كان المحقق قد أخبرك بأنني الواشية؟
‫لكنت أطلقت النار عليك أنت.
‫ها قد عرفت جواب سؤالك.
‫ما قلته ليس جواباً.
‫وليس الحقيقة.
‫الحقيقة هي أنني كنت مرعوبة.
‫ليس لأنني مذنبة، لكن لأنك كنت تتصرف بجنون.
‫إذ كنت تتطلع لتفريغ غضبك
‫والشعور بأنك ما زلت منيعاً.
‫ها قد قلتها. الآن تقولين الحقيقة.
‫لم كان "رايلي" معك في المحطة؟
‫لم يكن معي.
‫كان يراقبني من أجلك.
‫لا بد أنه اكتشف أن "وينستون" هو الواشي،
‫وظن أنني ضالعة في الأمر لأنني كنت سأهرب.
‫لم يكن يعرف أنه ليست لي علاقة بالأمر
‫إلى أن حاول "وينستون" تلفيق التهمة لي.
‫جيد.
‫كان "رايلي" ذكياً بعدم الثقة بأحد
‫وكان ذكياً في عدم انحيازه لأحد.
‫إن كان ذكياً هكذا، فلم لا تستأجره إذاً؟
‫لقد حاولت. لكنه كان ذكياً بما يكفي للرفض.
‫تسعدني عودتك.
‫لا يُوجد مكان أفضل من هذا.
‫تلك فتاتي.
‫أرأيت؟ أحسنت. كنت أعرف أن بوسعك حلّها.
‫- المكتب يهتز.
‫- أدرك ذلك. ركّز.
‫كيف لي أن أركّز على مكتب غير ثابت؟
‫صدّقني، أطرح نفس السؤال
‫على مدار 3 أيام الآن.
‫اسمع، لا أعرف كم مرة عليّ أن أخبرك…
‫أنا في غاية الأسف.
‫أجل، مكتب "رايلي" للتحقيقات.
‫ألي أن أسأل من المتصلة؟
‫أهلاً يا آنسة "هاردي".
‫السيد "رايلي" ليس موجوداً حالياً.
‫أتودين أن تتركي له رسالة؟
‫أجل.
‫الـ3 عصراً. حانة "كاليبسو".
‫أجل، سأخبره.
‫انتهى وقت الدراسة.
‫- أجل.
‫- جد "بين" وأعطه هذه.
‫ولم ننه عملنا هنا!
‫"جوني كيف"، بالطبع. إنه شخص رائع.
‫- أخبرني بذلك بنفسه.
‫- ما كنت لتشكّي فيه، صحيح؟
‫المكان نفسه، في الـ12:30.
‫- "ولا تتأخري!"
‫- ولا تتأخري!
‫ماذا؟ أنا أتأخر؟
‫أحب ذلك. يا لجرأتك.
‫عمّ تتكلم؟
‫أنا عادةً من أُضطر إلى الوقوف مكاني
‫منتظرة وصولك لـ20 دقيقة.
‫- حسناً.
‫- "حسناً."
‫لكنك سمعتني.
‫- لا تتأخري.
‫- "لا تتأخري."
‫وما معنى ذلك؟
‫- ساخن.
‫- "ساخن."
‫لا.
‫"بين"، هذا أنا. افتح.
‫- أنا نائم.
‫- كيف تتحدث إليّ إذاً؟
‫أسمعتني؟ لو كنت نائماً، فكيف تتحدث إليّ؟
‫ماذا تريد؟
‫تركت المغنّية رسالة لك مع "جانيت".
‫قالت إنها مهمة.
‫تركت الدراسة مبكراً بسبب ذلك.
‫ها قد أفقت الآن.
‫على أي حال، عليّ الرحيل.
‫- أجل.
‫- لكن…
‫ربما عليك الاستحمام.
‫وأن تحلق ذقنك.
‫وترتدي قميصاً نظيفاً.
‫وبالتوفيق!
‫أتريد المزيد من القهوة يا زعيم؟
‫المزيد من القهوة؟
‫تظن أنني أصم.
‫- أهذا ما تظنه؟
‫- لا.
‫لكن…
‫لا أظن
‫أن القائد "ماكنامارا" سيأتي يا زعيم.
‫جده إذاً وذكّره
‫بأن أحد شروط حصوله على الرشوة
‫هو حضوره لموعده الأسبوعي.
‫ونظّف المكان.
‫- لقد جئت.
‫- أجل.
‫أظن أنني مدينة لك بشراب.
‫بعد قليل،
‫فصديقنا المشترك جعلني أحتسي الكثير.
‫علينا التحدث بخصوص ذلك.
‫كي تكون روايتنا متطابقة.
‫أراد أن يعرف سبب وجودي في محطة القطار.
‫- وبم أخبرته؟
‫- أنك لم تكن تثق بي،
‫وظننت أنني متواطئة مع "وينستون".
‫- هذا ذكاء منك.
‫- وهو أيضاً ذكي.
‫ولن يتوقف عند "وينستون".
‫فسيبدأ في طرح أسئلة بشأن المداهمة
‫وهو ما قد يقوده إلى…
‫العمدة؟
‫أظن أنني استهنت بك.
‫هذا يحدث أحياناً.
‫جدياً، لم تفعل هذا؟
‫لم قد تحاولين قتل "سيلفرمان"؟
‫- أنا من سألتك أولاً.
‫- وأنا أنقذت حياتك.
‫ليس هنا.
‫- قدم، قدمان، اقفزي وانزلقي.
‫لا تقلقوا يا أصدقاء.
‫هناك حساء يكفي الجميع.
‫- أريد سيجارتين.
‫- لك ذلك يا زعيم.
‫- كيف حال العمل؟
‫- ضاعفته لتوك.
‫تخدم بلدك وهكذا يردون لك الجميل.
‫سيأكل الجميع اليوم.
‫- هل أنت جندي سابق أيضاً؟
‫- لا.
‫أنا صحفي.
‫في الواقع، أبحث عن شخص يُدعى "لوني لينكن"
‫من أجل قصة عن قدامى المحاربين السود
‫وكيف آلت حياتهم.
‫أنت في المكان المناسب.
‫كل قدامى المحاربين في "هارلم"
‫سيصطفّون ليأخذوا وجبتهم الساخنة.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫أتريد سماع قصصهم؟
‫لديّ الكثير من القصص.
‫تخيّل ما سأقوله.
‫صندوق من علب الأنشوجة يسقط من مؤخرة شاحنة.
‫- أجل.
‫- وصديقي "ستيفن"
‫بدأ في جمع كل علب الأنشوجة.
‫وهو لا يحب الأنشوجة أصلاً.
‫فقلت له: "(ستيفن)،
‫أنا أصلاً لا أحب الأنشوجة…"
‫- ما هذا المكان؟
‫- حياتي القديمة.
‫هنا كنت أغنّي قبل أن يكتشفني "سيلفرمان".
‫كنت أغنّي لقاء أجر زهيد.
‫بالكاد كنت أتمكن من شراء طعام،
‫لكنني أحببت الأمر.
‫وذات ليلة، أعطاني "سيلفرمان" بقشيشاً
‫أكثر من أي مبلغ رأيته في حياتي.
‫وفي اليوم التالي، قدّم لي عرضاً.
‫أن أتصدّر الأداء في ملهى جديد.
‫وقال إنني سأحظى بكل ما رغبت فيه يوماً
‫وإنه سيعطيني كل ما تمنيته.
‫لكنك لم تفطني إلى شروطه.
‫كانت شروطه بسيطة في البداية،
‫لكن بمرور الأعوام، صارت قيوداً تكبّلني.
‫لا، لم تكن كذلك قط.
‫النفوذ هو الشي الوحيد
‫الذي يثير "سيلفرمان".
‫ما دام بوسعه التحكم في ما ألبسه وما أفعله
‫ومن أخالطه.
‫أحببت رجلاً في ما مضى.
‫"توماس".
‫بدأ يتردد على الملهى ليلة تلو أخرى،
‫وفي النهاية ألان قلبي.
‫كان طبيب أسنان إن كنت تصدّق.
‫طبيب أسنان مثير؟
‫أجل، سمعت بوجود أمثاله.
‫لا، لكنه كان لطيفاً.
‫وأظن أن اللطف كان أمراً لم أعهده من قبل.
‫وبعد نحو عام، فاجأني بطلب الزواج مني،
‫وفاجأته أنا بالموافقة.
‫وبعدها توقّف "توماس" فجأةً
‫عن المجيء إلى الملهى،
‫وخلت أنني لربما أخطأت في أمر ما.
‫كان بوسعه إخافته فحسب،
‫لكن "سيلفرمان" قتله.
‫إذ أراد أن يضمن
‫أنني لن أكرر الخطأ نفسه مجدداً.
‫لكنك كررته مع "فلينت".
‫أظن أنه لطيف هو الآخر
‫عندما لا يكون مشغولاً بضرب الناس.
‫إنه كذلك في الواقع.
‫يتمتع بشرف وإخلاص أكثر من أي شخص أعرفه.
‫لذا ارتأيت أن هذا سيمنح كلينا فرصة ثانية.
‫ولفعل هذا،
‫كان عليك إخراج "سيلفرمان" من حياتك.
‫كنت في غاية الغباء
‫لظنّي أن بوسعي أن أحظى بكل ما أريد.
‫احك لي عن "أديسون".
‫ذكره "فلينت". كانا صديقين في الحرب.
‫وكان قلقاً عليه.
‫إذ قال إن "جيمي" فقد وظيفته وإنه كان
‫يؤجّر قدرته في حرق الأشياء لقاء المال.
‫معظمها عمليات احتيال على التأمين.
‫وبالمبلغ الذي عرضته عليه…
‫لم يكن من الصعب إقناعه بقتل "سيلفرمان".
‫لكن "أديسون" أفسد المهمة
‫وترك "سيلفرمان" يهرب.
‫وبعدها فإن ذلك المسخ الآخر… ما اسمه؟
‫"سبايدر"…
‫أفسد محاولتك الثانية.
‫وها نحن الآن.
‫لذا إن لم يكن فيه دجاج وشعيرية،
‫فهو ليس حساء شعيرية بالدجاج، صحيح؟
‫إنه مجرد حساء. أتفهم قصدي؟
‫هل ستدون ما أقوله؟ لأنني أخبرك بقصص قيّمة.
‫لا، حفظت كل ما قلته هنا.
‫"هارفي" يا صديقي،
‫أشكرك على إخباري بمنظورك.
‫على الرحب والسعة. اسمع، كرر الزيارة.
‫أنا موجود هنا طوال اليوم كل يوم.
‫سواء أكان الجو ممطراً أم مشمساً.
‫أنا وحدي. بلا شرطيين.
‫- يجدر بي انتزاع رأسك.
‫- أعرف، لكن اسمع.
‫القصة التي نشروها
‫لم تكن التي أعطيتهم إياها.
‫- جئت لتصويب الأمور.
‫- أتتوقع منّي أن أصدّق ذلك؟
‫أخي، دعني أساعدك.
‫دعنا على الأقل نذهب
‫إلى مكان أكثر راحة ونتكلم.
‫- ملهى "ألكوف"، الشارع الـ79…
‫- أجل، أعرف مكانه.
‫الجميع يعرف مكان ملهى "ألكوف".
‫- مساء الخير يا آنسة "هاردي".
‫- مساء الخير.
‫ما رأيكما في الوحوش المسوخ هؤلاء؟
‫يا لها من فوضى.
‫أتظنان أن "سبايدر" سيعود إلى الظهور؟
‫أشك في ذلك.
‫- بالكاد تدبّر الرجل أمره عندما…
‫- قُد في صمت إن لم يكن لديك مانع.
‫لك ذلك يا صاح.
‫لا أظن أن بوسعي البقاء وحدي الليلة.
‫اسمع، أتمانع العودة إلى وسط المدينة؟
‫أجل. لك ذلك يا رجل.
‫انظروا من أتى أخيراً.
‫وجدتما قائد الشرطة.
‫بل أفضل.
‫فتاي.
‫أين كنت؟
‫بحثت عنك في كل مكان في المدينة.
‫كان عليّ التواري عن الأنظار لبعض الوقت.
‫فعلاً.
‫صورتك منشورة في كل الجرائد
‫بعد ما فعلته بهؤلاء الشرطيين.
‫من أين جاءت قواك تلك يا بني؟
‫لا تشغل بالك بالأمر.
‫أنا سعيد بعودتك ليس إلا.
‫أسمعت بأنه كان لدينا خائن بيننا؟
‫لم يرق لك "وينستون" قط، صحيح؟
‫"وينستون"؟
‫أظننت أنه شخص آخر؟
‫وأنا مثلك.
‫لهذا لا يمكن للمرء أن يثق بأحد أبداً،
‫حتى أخلص حلفائه.
‫المال والنفوذ يمكن لهما أن يفسدا أي شخص.
‫هل أنت بخير؟
‫لا بأس.
‫يمكنك البقاء هنا مهما حدث.
‫لطالما كنت مخلصاً.
‫وهذا الإخلاص متبادل يا "فلينت".
‫إن حميتني، فسأحميك.
‫لكن عليّ تحذيرك. ثمة معركة تنتظرنا.
‫فهل أنت مستعد لذلك؟
‫أنا مستعد.
‫أياً ما تريده، فأنا مستعد له.
‫جيد.
‫حان الوقت كي نُري العمدة ما يواجهه.
‫هلا نتكلم عن القوى.
‫متى حصلت عليها؟
‫من أين أنت إذاً؟ هل أنت من أبناء "هارلم"؟
‫أتجيد لعب الورق؟
‫لعبته من حين لآخر في أماكن مختلفة.
‫أتجيد اللعب إذاً؟
‫إنها شقة متواضعة.
‫ليس عليك فعل هذا.
‫- فعل ماذا؟
‫- أن تتصرف بتواضع.
‫- ألديك أي مشروبات؟
‫- طبعاً.
‫ما رأيك بتشغيل بعض الموسيقى؟ كما تعرفين…
‫لا يُوجد سوى قدح واحد.
‫لا أستقبل الكثير من الضيوف.
‫"بين"…
‫ها هو قدح آخر. لكنه مستعمل.
‫سأستخدم أنا القدح المستعمل.
‫تفضّلي بالجلوس. خذي راحتك.
‫ها نحن ذان إذاً.
‫ها نحن ذان.
‫دورك.
‫أخبرني بالسبب.
‫صحيح. دوري.
‫دوري.
‫كانت هناك فتاة.
‫فتاة ذكية ومرحة.
‫أتود أن تحكي لي عنها؟
‫كان اسمها "روبي" وكنا…
‫سعيدين.
‫نفّذت مهمة، ولم تكن بالأمر الجلل،
‫مجرد زوج مهمل.
‫لكن انتهى الحال بسجنه 5 أعوام
‫مع الأشغال الشاقة،
‫وأمضى فترة سجنه
‫وهو لا يفكر إلا في أمر واحد.
‫الانتقام.
‫ما زلت لا أعرف الكيفية،
‫لكنه عرف أنني كنت مقرباً من "روبي"،
‫وقتلها.
‫كنت سأصحبها للعشاء تلك الليلة.
‫والحقيقة هي أننا لم نصل لمكان العشاء قط
‫لأنني كنت في غاية الانشغال بالسُكر
‫في حانة في الطرف الآخر من المدينة
‫لأعرف أنها كانت في خطر.
‫ووصلت إليها بعد فوات الأوان.
‫قتلها ليجعلني أعاني.
‫قتلها، ولكنني السبب في موتها.
‫لو لم تكن "روبي" قد التقت بي،
‫لكانت لا تزال حية.
‫إذاً…
‫أنقذتني لتكفّر عن عدم إنقاذك لها.
‫لا شيء يمكنه التكفير عن ذلك.
‫لكنني أنقذتك كي لا يزداد شعوري بالسوء.
‫كيف تشعر إذاً؟
‫كيف أشعر؟
‫بالوحدة.
‫في الواقع…
‫ربما يمكننا أن نشعر بالوحدة معاً.
‫- آسفة جداً.
‫- تباً. انظر إلى…
‫"لوني"، من التي يرمز إليها حرف الـ"اتش"؟
‫"هيلين".
‫أمي.
‫لا بد أنكما مقربان.
‫ماذا عن بقية عائلتك؟
‫ليس لي سوى أمي.
‫بعد الحرب…
‫لم أكن سهل المعشر.
‫أجل، تصعب العودة إلى الحياة الطبيعية.
‫كل أخوتي الـ3 خدموا في الجيش.
‫أجل، وكلا أخويّ خدما في الجيش أيضاً.
‫أخي الأكبر "جاك" كان أسير حرب.
‫أحقاً؟
‫أين كان؟
‫"فرانكفورت".
‫أجل، استغرق وقتاً طويلاً
‫حتى استعاد استقراره الذهني بعد عودته.
‫أسرني الألمان أنا الآخر.
‫تباً.
‫آسف، أنا…
‫فعلوا شيئاً بكم، صحيح؟
‫"سيلفرمان"! تسعدني رؤيتك.
‫تتذكر زوجتي.
‫عزيزتي، لم لا تذهبين أنت و"فيليس"
‫لإصلاح تبرجكما؟
‫تباً لك يا "ألفريد".
‫- تعالي يا "فيليس".
‫- لا بأس.
‫افتقدتك على الغداء اليوم أيها القائد.
‫لا بد أنك كنت تريد ترك مساحة للعشاء.
‫كيف حالك؟
‫تبدو بخير. هل أنت بصحة جيدة؟
‫في أوج قوتي يا صديقي.
‫ماذا عنك؟
‫ضغط دمي مرتفع بعض الشيء.
‫الانتخابات كما تعرف.
‫أنا أعرف بما أنني من دفعت
‫ثمن حصولك على هذا المنصب.
‫أنا على وشك أن أُستبعد منه بالتصويت.
‫ومن السبب في ذلك؟
‫أتريد معرفة الأسباب كلها أم المهمة فحسب؟
‫لنعتبر القدر السبب.
‫وماذا؟
‫تنتقل ببساطة إلى دعم مرشح آخر
‫وتتوقع منّي الرحيل بهدوء؟
‫وحدهم من يخاطرون بالتمادي بعيداً من يمكنهم
‫اكتشاف إلى أي مدى قد يتمادى المرء.
‫في تلك الحالة،
‫سيسعدني أن أريك مدى التمادي.
‫سأدعكما تتكلمان.
‫- اجلس.
‫أهذا بسبب دعوتي لإنهاء الحظر؟
‫لأنني أمنح الناس ما يريدون ببساطة.
‫أتظن أنك مميز يا "موريس"؟
‫كل 4 أعوام أقرر من يجلس على ذلك الكرسي.
‫وهذه المرة، سيكون "هادسون".
‫وفي المرة القادمة، سيكون وغداً آخر.
‫على ما يبدو، لا يزال لدى الوغد
‫الجالس أمامك بعض الأوراق ليلعبها.
‫وإلا فلم برأيك أنا الذي يتناول الطعام
‫مع قائد الشرطة؟
‫يا رفيقيّ، أنا متأكد
‫من أن بوسعنا الوصول إلى…
‫حظيت بمسيرة موفقة.
‫وكان لا بد لها من نهاية في وقت ما.
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫يا لسخافتي.
‫لم أقدّم رفيقي.
‫"فلينت"، رحّب بالعمدة.
‫لا بأس يا جماعة. لا تقلقوا. جميعنا أصدقاء.
‫لا بأس.
‫لن أتراجع.
‫لا بأس بهذا.
‫أنت شجاع يا "موريس". أقرّ لك بذلك.
‫فليعش الرجل الأفضل.
‫ما الخطوة التالية يا زعيم؟
‫طلب المشاكل، فلنحقق له طلبه.
‫أجل.
‫عندما كنت في محطة القطار،
‫إلى أين كنت ستذهبين؟
‫إلى أي مكان.
‫بعيداً.
‫لكن إن كان بوسعك اختيار مكان؟
‫"سانتوريني".
‫إنها جزيرة يونانية رمال شواطئها سوداء
‫وبلداتها صغيرة ساحرة،
‫ولا يُوجد فيها ما يُفعل
‫إلا الأكل والشرب ومشاهدة غروب الشمس.
‫يبدو هذا مملاً جداً.
‫لكن مع الشخص المناسب…
‫مع الشخص المناسب؟
‫آسفة.
‫لا، لا تتأسفي.
‫لم أتخيل هذا.
‫أنا تخيّلته.
‫نقطع برنامجكم بتنبيه على مستوى المدينة.
‫ثمة تقرير يصلنا.
‫تطلب السلطات منكم البقاء في منازلكم،
‫فبينما أكلمكم…
‫- مهلاً.
‫- …أحد الوحوش خارقي القوى
‫يُرهب منطقة "دياموند".
‫- ابقوا بالداخل…
‫- هذا "فلينت".
‫…بينما يحتوون المشهد…
‫- أسمعتني؟ لا بد أن هذا "فلينت".
‫- سنبقيكم على اطلاع
‫بتطور الأحداث. نعود الآن إلى…
‫أجل، سمعتك.
‫لكن لا أعرف ما الذي تريدين منّي فعله.
‫كان مستاء آخر مرة تكلمنا فيها.
‫تعال!
‫أحاول مساعدته!
‫اذهبي إذاً.
‫أبعد كل ما حكيناه لبعضنا بعضاً،
‫ومدى ما يعنيه لي وما كانت تعنيه لك "روبي"،
‫ستجلس مكانك ولن تفعل شيئاً حقاً؟
‫أنت جبان حقاً.
‫لا أعرف إلا أنه بمجرد أن يبدأ الأمر،
‫يتفاقم بسرعة.
‫ولا تُوجد رجعة.
‫لكن عليك التحدث إلى الدكتورة "فابر".
‫يمكنها أن تشرح ما يجري
‫بشكل أفضل منّي بكثير.
‫"روبي".
‫- أنا؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫- مكتب "رايلي" للتحقيقات.
‫- هذا أنا.
‫ليس لديّ وقت للشرح. أحضر الكاميرا
‫وتعال إلى منطقة "دياموند" حالاً.
‫"فلينت"، انتظر!
‫خلتك شخصاً آخر.
‫أعرف بالضبط من تكون.
‫- أهذا من أظنه؟
‫- "سبايدر"!
‫أهذا "سبايدر"؟
‫خلتك مت. ماذا تفعل…
‫يا للهول!
‫لقد جئت لإيقافي.
‫- لا، كما قلت…
‫- يا للروعة!
‫أنا و"سبايدر" نتعارك في الجادة الـ6.
‫- ماذا؟
‫- يستحق هذا أن يُعلن عنه.
‫واحد آخر.
‫ظل حياً.
‫بصعوبة.
‫والآن مع العرض الرئيسي…
‫يا للهول! هل رأيتم ذلك يا جماعة؟
‫ومن هذا الشخص؟
‫غير معقول.
‫مستحيل يا "سبايدر". أتريد المزيد؟
‫بحقك يا رجل. دافع عن نفسك.
‫أد وظيفتك! احم المدينة.
‫- أوقف "سيلفرمان".
‫- بل تقصد أن أنقذك.
‫سيدي، أحد هؤلاء المسوخ
‫يدمر منطقة "دياموند".
‫ويلاه، "سيلفرمان" لا يضيّع أي وقت.
‫- "سبايدر" موجود هناك.
‫- "سبايدر" هناك؟
‫كان من الأفضل لهذا الرجل أن يظل متقاعداً.
‫بحقك. ألا يمكننا التحدث فحسب؟
‫لا أدري.
‫أظن أنه ما زال يمتلك الموهبة.
‫بحقك!
‫ابتعد.
‫أجل!
‫أحسنت يا "سبايدر".
‫لكنني في قمة طاقتي.
‫مؤقتاً.
‫"سبايدر"! لقد عاد!
‫ألا يمكنك فعل شيء ما؟
‫أنا عمدة "نيويورك".
‫هل أنت سعيد الآن؟
‫مهلاً! سيدي؟
‫هيا، هات ما…
‫أحسنت، استمر في فعل ذلك.
‫أتريد المزيد يا صاح؟
‫لديّ الكثير لك.
‫هيا.
‫أخطأت إصابتي.
‫لا!
‫تفقد شحنتك يا صديقي.
‫هل اكتفيت يا صاح؟
‫سيكون عليك أن تبذل جهداً أفضل.
‫أيمكنني مساعدتك في حمل هذه؟
‫نل منه يا "سبايدر"!
‫أرأيت ذلك؟ ما زال يمتلك الموهبة.
‫أجل، قلت لك ذلك.
‫- أحسنت.
‫- مهلاً. من أين جئت؟
‫بهدوء وبحذر.
‫تراجعوا الآن. تراجعوا.
‫دعوه يمر.
‫- عجباً!
‫- أحسنت يا "سبايدر"!
‫ماذا يجري هنا؟
‫ابتسم للكاميرا.
‫"روبي"، لا.
‫انتهى عملنا. اترك يدي.
‫لديّ إعلان!
‫وحّدت أنا و"سبايدر" قوانا…
‫- لسنا فريقاً.
‫- …لإنقاذ هذه المدينة!
‫لقد عاد يا جماعة!
‫لا! لم أعد!
‫هاك، صورة أخرى. التقط صورة أخرى.
‫لقد اكتفيت. لا أريد.
‫- هيا.
‫- أحسنت يا "سبايدر"!
‫ارحل.
‫- عجباً.
‫- عجباً لك أنت.
‫تفضّلي بالدخول. اعتبري نفسك في بيتك.
‫أكل شيء على ما يُرام؟
‫- ألا تريد معرفة ما حدث؟
‫- صحيح، "فلينت"؟ أهو بخير؟
‫لم يكن هو.
‫ماذا أصاب وجهك؟
‫ارتطمت بباب.
‫كم مرة؟
‫أخبرني بأمر واحد فحسب.
‫- هل أنا مُحقة؟
‫- أظن ذلك.
‫في الواقع، لا أعرف حقاً عمّا تتكلمين.
‫سعدت بلقائك يا سيد "سبايدر".
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار