‫"في الحلقات السابقة….."
‫ما هذا؟
‫يحوّل الخارقين إلى حمقى عاديين.
‫أنت في حالة اكتئاب منذ أن ماتت "روبي"،
‫ولم تحاول قط إخراج نفسك منها.
‫وهذه فرصتك لتُخرج نفسك من هذه الحالة.
‫سيكون عليّ حقنهم جميعاً.
‫وبمجرد أن يعودوا إلى حالتهم الطبيعية،
‫سيحين دوري.
‫لا مزيد من الجنود السابقين المرضى.
‫ولا مزيد من المعاناة ولا مزيد من "سبايدر".
‫ما كل هذا؟
‫جميعهم ماتوا!
‫ذهبنا إلى مختبر الطبيبة.
‫- لم يكن ليُوجد علاج قط.
‫- أنت لا تعرف ذلك.
‫لن أخبر "سيلفرمان"، لكنه ذكي.
‫وسيكتشف ما فعلته في النهاية.
‫لا، ليس الآن. هيا.
‫اركبا. هيا، لنرحل!
‫ألا يجب أن نُحضر له طبيباً؟
‫لا، يحتاج إلى الراحة ليس إلا.
‫ما هذا؟
‫أياً ما كان، فقد أسقط الرجل الضخم.
‫ماذا سنفعل يا زعيم؟
‫سنجد "سبايدر".
‫إليّ بـ"بين رايلي".
‫"أثاث
‫كاميرات"
‫"(بي رايلي)
‫محقق خاص"
‫انظر إلى هؤلاء السذج.
‫تائهون.
‫كنت مثلهم في ما مضى.
‫إنهم جاهلون ولا يعون ذلك حتى.
‫يوماً بعد يوم، يتبعون قادتهم.
‫يا للهول! ألا تصمت أبداً؟
‫نعم.
‫فلم أحرم العالم من لحظة من عظمتي؟
‫في الواقع،
‫لحظة انهيارك قادمة،
‫لكنك لا تشعر باقترابها فحسب.
‫تكلّم عن نفسك. أنا أزداد قوة ليس إلا.
‫مثل هذه الأوقات…
‫تمنحني فرصة للتأمل.
‫ولا أفعل ذلك كثيراً.
‫لست من النوع الذي يهنئ نفسه عادةً، لكن…
‫عجباه، ليتك كنت عرفتني خلال نشأتي…
‫الجوع والندرة.
‫فقدت أخّين قبل أن أُولد حتى.
‫كان ما اختبرته لا يُصدّق.
‫أتعرفين ما الفارق بيني
‫وبين الكم الهائل من المنحطين
‫الذين ظهروا آنذاك؟
‫كنت أملك قلب مقامر، هذا الفارق بكل بساطة.
‫ليست القوة
‫ولا المكر ولا القسوة.
‫بل مجرد الشجاعة.
‫وعدم السكينة.
‫لم أكن أكتفي قط.
‫لم يكن بوسعي التوقف قط ولا الشعور بالراحة.
‫هذه نصيحتي إليك.
‫ألّا أشعر بالراحة أبداً.
‫بل ألّا ترضي بما لديك أبداً.
‫لا تقبلي بما يُعطى لك،
‫لأنه لا أحد سيعطيك ما تريدين.
‫بل سيعطونك ما يريدون هم إعطاءه،
‫لأسبابهم الخاصة.
‫كفانا كلاماً. انتهى وقت القصص.
‫عليّ التبول.
‫أنا "كات"، وأريد رؤيتك.
‫حمداً لله. كنت قلقة من أنك لن…
‫هذه من أجل "بين".
‫استحققت ذلك.
‫وهذه من أجلي.
‫جازف "بين" بكل شيء من أجلك،
‫واستغللت ذلك للغدر به.
‫شرّحته تلك الطبيبة.
‫أقسم إنني لم أكن أعرف أنها ستؤذيه.
‫خلت أن ما فعلته للصالح العام.
‫أخبرني "بين" بنفسه بأنه لم يُرد أن يكون…
‫الآن بت مهتمة بكتم الأسرار؟
‫إخبار "فابر" بهوية "بين" لم يكن قرارك.
‫بوسعي تعويضه.
‫- كلامك طريف يا عزيزتي.
‫- لا، أؤكد لك. عليك الثقة بي فحسب.
‫أجل، جرّبت الثقة بك بالفعل.
‫أنت كاذبة.
‫ومتلاعبة.
‫فعلتها من أجل الحب.
‫حب من؟
‫"فلينت".
‫لكن "بين" رجل صالح.
‫وبوسعي التكفير عمّا فعلته به.
‫كيف؟
‫إن أعطاني الترياق،
‫فبوسعي حقن "فلينت" و"ديرك" به.
‫يمكنني الاقتراب منهما
‫من دون إثارة أي شبهات.
‫وهذا ليس قرارك، فبوسع "بين" أن يقرر بنفسه.
‫كنت أفكر.
‫ومن طلب منك؟
‫أترى؟ تلك هي المشكلة.
‫لم ننفّذ مهمات لهذا الرجل العجوز
‫بينما نحن من نملك كل القوى؟
‫ما حاجتنا إليه؟
‫أفترض أنك لا تؤمن بالولاء.
‫"الولاء".
‫ما تسمّيه ولاء، أسمّيه أنا استغلالاً.
‫بم تفيدنا خدمتنا لـ"سيلفرمان"
‫مقارنةً بما يستفيده هو؟
‫إلى أي مدى سيكون هو مخلصاً
‫إن لم تتبع أوامره؟
‫أتعرف أمراً؟ لا تُجب هذا السؤال.
‫سنسأل صديقك القديم "وينستون" فحسب.
‫مهلاً، لا يمكننا، فقد مات.
‫أليست هذه سكرتيرته؟
‫بلى. إنها لطيفة.
‫أين كنت؟ يبحث الناس عنك.
‫"كان" الناس يبحثون عني،
‫وأي أناس تقصدهم بالضبط؟
‫"روبي" كبداية. "بين" في منزله.
‫يقول "روبي"
‫إنه كان يخوض وقتاً عصيباً للغاية.
‫"خاض" وقتاً عصيباً.
‫- ماذا؟
‫- "خاض".
‫استقري على أمر.
‫- "رايلي" للتحقيقات…
‫- "جانيت".
‫- أهلاً يا "هانك".
‫- لست من أخبرك بهذا،
‫لكن رئيسك في مشكلة عويصة.
‫لا أعرف ما الذي فعله،
‫لكن كل المخافر في المدينة تبحث عنه.
‫وهذا بطلب مباشر من العمدة.
‫انتبهي لنفسك يا عزيزتي.
‫شكراً يا "هانك".
‫توقّف وابق مكانك.
‫لو كنت أعطي توجيهات مسرحية،
‫لقلت إنها تسير مسرعة للقاء أحدهم.
‫أجل.
‫كيف حال المريض؟
‫حي.
‫لكنه ما زال لم يستعد قواه.
‫يحتاج إلى مزيد من الراحة.
‫ما زلت أصفر اللون كالموزة.
‫موزة زائد النضج،
‫فقد بدأت تلك الكدمات تظهر بوضوح.
‫أجل، طبعاً.
‫كيف تشعر؟
‫أسوأ مما أبدو.
‫وكيف حال من كنت تقاتله؟
‫في طريقه إلى شلالات "نياغرا". برفقة أمه.
‫اسمع، عليّ أن أخبرك بأمر.
‫- طلبت مني "كات" أن أقابلها.
‫- ماذا؟
‫- متى؟
‫- هذا المساء.
‫تريد منك أن تعطيها الترياق
‫لتحقن به "فلينت".
‫والشخص الآخر "ليدن"
‫يمكنها الاقتراب منهما
‫ولن يتوقعا ما ستفعله.
‫لن تخدعه مرتين.
‫لا أدري.
‫ليست فكرة سيئة.
‫كم مرة ضربك "لوني" على رأسك؟
‫فرغت المرأة من خيانتك للتو.
‫- ولم خانتني برأيك؟
‫- من أجل "فلينت".
‫- أخبرتني بنفسها.
‫- هذا صحيح، تريد إنقاذ "فلينت".
‫إن كانت تصدّق أن هذا سيساعدها،
‫فتأكدي من أنها ستفعل الأمر.
‫من الطارق؟
‫- "أيتها الخنازير الصغيرة…"
‫- إنه "ليدن".
‫- "…دعوني أدخل."
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫"وإلا فسأنفخ وسأنفخ،
‫وسأهدم منزلكم بأكمله!"
‫شكراً!
‫شكراً.
‫تبدو في حالة مزرية.
‫- وماذا في ذلك؟
‫- أجل، فعلاً. قل ذلك لـ"غيلغود".
‫قال لي إن ذقني تشبه مؤخرة حمار.
‫لم أشعر بأنني التقيتك من قبل؟
‫لأننا التقينا فعلاً، قبل بضع ليال،
‫في شقة "سيلفرمان" العلوية.
‫غنّيت لك أغنية التمثيل.
‫ما الأمر؟ ألم تعجبك؟
‫لا. بل أقصد قبل تلك المرة.
‫لعلك ضاجعت زوجة الرجل الخطأ.
‫ماذا حدث لك إذاً؟
‫ضُربت لالتقاطي صوراً للزوج المطلوب.
‫ماذا تريدان؟
‫نريده هو.
‫قف. يريد الزعيم التحدث إليك.
‫أهو حديث له عواقب أم مجرد حديث عادي؟
‫أريد أن أعرف بأي صورة يجب أن أودّع صديقيّ.
‫لا أظن أنك بحاجة
‫إلى تقسيم ممتلكاتك الدنيوية الكثيرة بعد.
‫والآن، انهض.
‫حسناً، أنا قادم.
‫أريد أخذ معطفي أولاً فحسب.
‫لا تقلق، سنبقيك دافئاً ومرتاحاً.
‫"مقتبس من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫"(ألكوف)"
‫يا "رايلي"، أتصغي إليّ؟
‫المسألة هي أنه كان بوسعك السؤال فحسب.
‫خلتنا صديقين.
‫بالطبع نحن كذلك.
‫لكن الأمر كان عاجلاً.
‫لا يمكن أن أترك صديقك يتجول في المدينة
‫ويقضي على نقاط قوتي.
‫لذا أطلب منك بلطف أن ترفع سماعة الهاتف
‫وتتصل بصديقك "سبايدر".
‫لا، لا أظن أنني سأفعل.
‫المعذرة؟
‫لست في مزاج يسمح لي بالتحدث إلى "سبايدر".
‫الحقيقة هي أنه يصعب التحدث إليه
‫وخاصةً على الهاتف.
‫"يا صديقي،
‫هلا تزيل قناعك كي أتمكن من سماعك."
‫أهذه مزحة ما؟ نكتة لا أفهمها؟
‫لا، أنا جاد.
‫لا أفهم حقاً نصف كلامه.
‫لقد رأيته. يرتدي جورباً سخيفاً على رأسه.
‫أخبرتك عندما التقينا أول مرة
‫بأن فمك هذا قد يتسبب في قتلك يوماً ما.
‫وأظن أن اليوم قد يكون هو ذلك اليوم.
‫لا، أنت بحاجة إليّ. ونحن نتفاوض.
‫تحتاج إلى "سبايدر"،
‫وبالتالي فأنت بحاجة إليّ.
‫الأمر يشرح نفسه…
‫لا أتحدث اللاتينية.
‫كما أنه يُشاع أن العمدة "موريس" مهتم
‫بالسيد "سبايدر" هو الآخر،
‫لذا يا للعجب، الطرفان يملكان مالاً وفيراً.
‫فماذا يفعل محقق خاص تعيس الحظ؟
‫حسناً إذاً. 500 دولار.
‫الرقم الذي أفكر فيه يبدأ بـ5 فعلاً،
‫لكن لا ينتهي بالمئات.
‫حاذر يا صديقي.
‫تريد مني أن أدفع لك،
‫لكن هل تريد أن تبقى حياً بعد ذلك؟
‫وهذا صحيح تماماً.
‫أريد أن أعيش وأقصد العيش بحق،
‫وهذا يكلّف مالاً.
‫في البداية فكرت في العيش
‫في "سانتوريني"، لكن لا.
‫الآن أرى أن "فرنسا" تبدو رومانسية وآمنة،
‫حتى بالنسبة إلى شخص مثلي كثير الكلام.
‫- ألف دولار.
‫- حتى لو طلبت 10 آلاف، فلن تفتقدها.
‫إنها مسألة مبدأ يا صديقي.
‫فكما قلت، نحن نتفاوض.
‫- 3.
‫- ألفان.
‫اتفقنا.
‫حسناً، الآن وقد سوّينا هذه المسألة،
‫فكوني لطيفة يا "كات"
‫وصبّي لي وللسيد "بيرن"
‫قدحين من ويسكي "غرين سبوت".
‫أحضر له هاتفاً.
‫كنت لأفعلها مقابل ألف.
‫وأنا كنت لأدفع لك الـ10 بسعادة.
‫الجرس يدق.
‫أهلاً، أنا "بين".
‫أجل، أعرف،
‫آسف لكوني أتصل بك متأخراً هكذا، لكن…
‫ماذا؟
‫فعلت ماذا؟
‫هذا رائع.
‫حسناً. اسمع، أنا هنا برفقة "سيلفرمان"…
‫أخبره بأنني لا أُكنّ ضغينة
‫بشأن ما حدث اليوم الفائت.
‫فيجب نسيان أحداث الماضي. أخبره.
‫يقول إنه يريدك أن تعرف
‫أنه لا يُكنّ ضغينة
‫بشأن ما حدث اليوم الفائت…
‫وأخبره بمسألة أحداث الماضي.
‫وأن أحداث الماضي يجب…
‫شيئاً ما وأنا…
‫أخبره بأنني أريد محادثته ودياً ليس إلا.
‫- يريد محادثتك.
‫- أخبره…
‫أتعرف أمراً؟ أخبره بنفسك.
‫أهلاً، سيد "سبايدر".
‫هذا أمر يستحق أن يُوضع في الاعتبار
‫بخصوص كل المعلومات المؤكدة السابقة
‫ذات الصلة.
‫لم تتكلم هكذا؟
‫أنا أقلّد "بين".
‫حياة "بين رايلي"، وماذا أيضاً؟
‫لا أريدك أن تبالغ
‫في تقدير أهمية تلك العلاقة.
‫حسناً، هذا معقول.
‫سآتي.
‫ماذا؟
‫يريد الترياق،
‫لكنه يريد أن يُحضره له "سبايدر".
‫- إنه قادم.
‫- عظيم.
‫والآن يا سيدي، إن لم يكن لديك مانع،
‫فسآخذ الألفي دولار.
‫أو كما يقولون في "فرنسا"،
‫سآخذ الألفي دولار.
‫مزحة طريفة.
‫لكن النقود كانت مقابل مجيء "سبايدر"
‫وليس مقابل مكالمة هاتفية.
‫حسناً، في تلك الحالة،
‫ما رأيك بجولة شراب أخرى؟
‫ماذا لديك بالخلف أيضاً
‫ولا يمكن للناس العاديين تحمّل كلفته؟
‫ما رأيك بمشروب أمريكي؟
‫ربما بعض البوربون
‫أم أنه ليس راقياً كفاية بالنسبة إليك؟
‫أراهنك بـ3 لواحد أن "سبايدر" لن يأتي.
‫سيكون من الحكمة ألّا يأتي قطعاً.
‫لم تريد "السبايدر" على أي حال؟
‫لقد تقدّمت به السن.
‫لا أعرف لما تقولين ذلك،
‫فأنا أرى أنه يبدو في حالة بدنية ممتازة.
‫كما أنه تعامل مع ذلك المهرج الرقيق
‫بلا أي مشكلة.
‫أخبرنا، أتظن أن "سبايدر" سيكون مهتماً
‫بالعمل لصالحي؟
‫لن ألومه على اختياره الخيار الخطأ.
‫لا أملك أي فكرة.
‫يفعل "سبايدر" ما يريده.
‫إنه في الواقع مزعج جداً.
‫- ماذا يجري؟
‫- أكسب بعض المال للسفر.
‫كنت لأدعوك لتنضمي إليّ،
‫لكننا نعرف كيف يسير هذا الأمر.
‫كان بوسعي إخبار "سيلفرمان" بأنك "سبايدر".
‫وأنا كان بوسعي إخباره بأنك الواشية.
‫وما زال بوسعي فعل ذلك.
‫أظن أن كلاً منا
‫لديه ما يهدد به الآخر إذاً.
‫عندما يأتي "سبايدر"، فلن يُقدم أي منكما
‫على أي فعل من دون أمري.
‫أقسم إنني التقيت
‫هذا الرجل سابقاً في مكان ما.
‫انتبه. لن تفعل شيئاً إلى أن أعطي الإذن.
‫مفهوم؟
‫حاضر يا زعيمي.
‫هل ستعطيني الترياق إذاً؟
‫أنت مصدر إلهاء مثالي
‫وبوسعي فعل الأمر الآن.
‫الغريب في الأمر أنني أصدّقك،
‫لكنه ليس بحوزتي.
‫- هل أنت جاد؟
‫- فيم تثرثران أنتما الاثنان؟
‫كنت أخبر "كات" للتو عن الجزيرة الفرنسية
‫التي أنوي إنفاق النقود
‫التي ستدفعها لي فيها.
‫ذات شواطئ رملية جميلة
‫ووديان خصبة وقرى على قمم التلال…
‫- تبدو مملة.
‫- أتفق معك. أفضل مكان لانفراد المرء بنفسه.
‫- في صحتك.
‫- نخب الحظ.
‫هذا المكان الذي أعرفك منه.
‫"فرنسا".
‫لا أدري عمّا تتكلم،
‫وأنا محقق، فابتعد عني.
‫لا، أنا متأكد.
‫"ميوز أرغون".
‫أنت ذلك الشخص
‫الذي أنقذنا من معسكر أسرى الحرب.
‫لحظة. أنتما الاثنان تعرفان بعضكما بعضاً؟
‫أجل. "فلينت" يعرفه هو الآخر.
‫أنتما ثملان.
‫لم أحتس قطرة من الخمر في حياتي.
‫دعوني أستوضح هذا الأمر.
‫صديقنا المحقق الخاص هنا
‫كان في معسكر الأسرى نفسه الذي كنتما فيه؟
‫وكان فيه "لوني" أيضاً.
‫و"أديسون".
‫بعبارة أخرى،
‫كان هذا الرجل في الموقع
‫الذي أُجريت فيه التجارب عليكم جميعاً،
‫ويصادف أن هذا الرجل نفسه
‫هو صديق "سبايدر" المقرب؟
‫أظن أن "سبايدر" لم يأت إلى هنا بعد
‫لأنه بالفعل جالس هنا على طاولتي.
‫أنتم يا جماعة مستميتون بشدة.
‫سبب كوني صديقاً لـ"سبايدر"…
‫هو لأنني أنقذته في "ميوز أرغون".
‫أجل، هذا صحيح. ليست هذه نظرية مؤامرة كبرى.
‫أحقاً؟
‫أجل.
‫ماذا تفعل؟ أهي خدعة سحرية؟
‫هل ستركز بذهنك
‫وتضع أصبعيك في أذنيك
‫وتتطلع إلى أعماق روحي؟
‫لا، لا أظن أننا سنحتاج إلى أي سحر.
‫فلنوفر ذلك إلى أعياد ميلاد الأطفال.
‫ماذا إذاً؟ أتريد تفقّد جيوبي
‫بحثاً عن أوراق نقد غير معلّمة؟
‫هاك، سأسهّل الأمر عليك. معي 5 بنسات و…
‫وليس واحدة، بل علبتا علكة.
‫أنت هادئ تحت الضغط، لكن إليك الأمر.
‫أنا مثلك. محقق.
‫أراقب وأصغي.
‫وأتذكّر وقائع الأمور في ذهني.
‫هلا تأتين بشراب آخر يا عزيزتي.
‫بكل تأكيد.
‫ومثلك بالضبط،
‫لا أُكنّ ولاء بحق إلا لنفسي.
‫لذا إن كنت أعرف طريقة
‫تجعلني أتأكد بشكل قاطع
‫مما إن كنت أنت يا "بين رايلي"
‫"سبايدر" أم لا،
‫فسأفعلها مهما كانت العواقب.
‫- أتفهم ما أقوله؟
‫- لا يسعني القول إنني أفهمك.
‫اجلسي.
‫إليك كيف أرى الأمر.
‫"بين رايلي" محقق خاص
‫لا يأبه لأي شخص عدا نفسه.
‫لكن الأمر الوحيد
‫الذي أعرفه عن "السبايدر" هو أنه يهتم.
‫لم يرض يوماً بموت الأبرياء.
‫ليس وهو موجود وليس إن كان بوسعه منعها.
‫لا أعرف.
‫أنا أعرف.
‫أعطيني مسدسك.
‫المسدس الذي تظنين أن أحداً لا يعرف به.
‫أنا مقتنع إذاً.
‫لكنني لست متأكداً.
‫بالطبع، أنا مقتنع بأننا كلنا سنموت،
‫لكن ليس هناك سوى طريقة واحدة للتأكد.
‫أجل، بالضبط. يا لك من ذكي!
‫والآن، أقلّب بصري في أرجاء هذه القاعة
‫ولا أرى إلا مجموعة من الرجال القساة.
‫بلطجية رجال عصابات ومجرمون عتاة.
‫ليسوا من النوع الذي قد يشغل ضمير "سبايدر".
‫صحيح؟
‫لكن هناك استثناء واحد.
‫متفرجة بريئة،
‫واحدة لا يمكن لـ"سبايدر"
‫أن يقف متفرجاً ويتركها تموت.
‫توقّف، لست في مزاج لهذا المزاح.
‫- ما كنت لأظن أنك كذلك.
‫- أنا جادة. الأمر ليس طريفاً.
‫بل العكس تماماً.
‫ستكون خسارتك مأساوية.
‫وسيضر ذلك العمل وسيفطر قلبي.
‫تعرفين إلى أي مدى تبهجينني.
‫لكن بحسب ما أرى،
‫هذه الطريقة الوحيدة
‫التي يمكنني التأكد بها.
‫اتركني يا "فين". حالاً!
‫عجباً، هذا أفضل عرض في المدينة!
‫إن قتلتها إذاً،
‫فستكون مجرد "بين رايلي"
‫المحقق الخاص البارع
‫الذي لا يهتم إلا بنفسه.
‫وإلا فأنت حقاً "سبايدر"،
‫وستُوقفني قبل أن أضغط على هذا الزناد.
‫اسمع.
‫لن ينقذني.
‫لكن ليس لأنه شخص سيئ.
‫لم إذاً؟
‫لا بأس يا عزيزتي، الغفران ينتظرك.
‫لأنني فطرت قلبه.
‫ولم فعلت ذلك؟
‫تعرف السبب.
‫أريد أن أسمعه منك.
‫لأنني أحب "فلينت".
‫أنا أحبه.
‫وأردت إنقاذه،
‫ولم آبه لمن سأوذيه خلال ذلك.
‫على الأقل اعترفت بالأمر.
‫هذا صحيح، أنا أعترف بالأمر.
‫سئمت الاختباء وسئمت الكذب.
‫- أتريد معرفة البقية؟
‫- إياك يا "كات".
‫فعلتها لأنني أردت إنقاذ "فلينت"
‫وأردت قتلك.
‫باستماتة.
‫- أنت من استأجرت "أديسون" إذاً.
‫- أجل.
‫وأبلغت العمدة بطلبية المشروبات خاصتي.
‫أجل.
‫أنت من خنتني.
‫هذا صحيح. لذا افعلها واقتلني.
‫لكن اقتلني لأنك تريد موتي،
‫لا لأنك تظن أن قتلي
‫سيثبت أمراً بخصوص "بين".
‫الذنب الوحيد الذي ارتكبه
‫هو أنه تورّط فيما يفوق قدرته.
‫كما ترى يا "رايلي"،
‫هذا هو الفارق
‫بين الاقتناع
‫- والتأكد.
‫- لا!
‫هل جئت في وقت غير مناسب؟
‫إطلاقاً.
‫كان "سيلفرمان" يعطينا درساً
‫عن كيفية قتل امرأة عاجزة.
‫آسف بشأن ذلك.
‫تباً لك.
‫يا لها من مفاجأة سارة!
‫أفضّل ألّا تقترب أكثر.
‫- كيف الحال يا "رايلي"؟
‫- بخير حال.
‫اسمع، أردت أن آتي،
‫وها قد أتيت، فماذا تريد؟
‫يعجبني أسلوبك.
‫تدخل في صلب الموضوع مباشرةً.
‫- لنناقش العمل.
‫- أجل، لنناقشه.
‫لا أصدّق ولو للحظة أنك تعمل لصالح العمدة.
‫أنت بالغ الذكاء وهو في غاية الغباء.
‫فلم لا تعمل لصالحي؟
‫إن لم يكن بوسعك هزيمتنا،
‫فلم لا تنضم إلينا؟
‫من قال إنه ليس بوسعي هزيمتكم؟
‫أنا كبداية.
‫وأنا أتفق معه.
‫عذراً.
‫أنسيتما أنني "سبايدر"
‫وأن بوسعي إيساع كليكما ضرباً؟
‫في الواقع، لا أريد التدخل في شؤونك،
‫لكنني أقترح أن تصغي إلى السيد "بيرن".
‫عذراً. أتريد منّي أن أصغي إلى "سيلفرمان"؟
‫أقول فحسب إننا إن كنا سنتكلم بصراحة،
‫فأنت لم تعد شاباً كما كنت في الماضي.
‫أنا في الواقع في حالة بدنية رائعة.
‫أنا في قمة لياقتي وفي أوج نشاطي.
‫أقترح فحسب
‫أنك قد لا ترغب
‫في الاندفاع إلى المواجهة مباشرةً
‫بعد معركتك التي لم يفت عليها الكثير
‫مع "لوني لينكن".
‫أجل، قد ترغب في أخذ استراحة
‫وأن ترتاح بعمق.
‫صحيح.
‫لذا لماذا لا تعطيه الترياق
‫وتعطيني أنت الألفي دولار
‫- ويمضي كل منا في طريقه؟
‫- أجل.
‫يا للعجب!
‫يا له من أمر مثير للاهتمام!
‫هناك العديد من الحبكات الجارية.
‫وما رأيكم بأن نُضيف واحدة أخرى؟
‫وجدناها متوارية بالخارج.
‫- آسفة يا "بين". ما كان يجب…
‫- اصمتي يا سيدتي.
‫وانظر ماذا وجدنا معها يا زعيم.
‫ماذا؟ أكنت تريد منّي إحضار الترياق
‫إلى هنا؟ بدت خطوة غبية.
‫أنت مُحق. هذا أفضل بكثير.
‫هذا سبب كل هذه الضجة إذاً، صحيح؟
‫أحضره إليّ.
‫حاضر. أمهلني لحظة فحسب.
‫بم تشعر؟
‫لم فعلت ذلك؟
‫أردت أن أرى إن كان ناجعاً فحسب.
‫أجل. يبدو أنه ناجع.
‫أعطني إياه يا رجل.
‫ماذا؟ أتريد هذه؟
‫أجل، بلا ألاعيب.
‫لكن ماذا إن كنت أريد لعب لعبة؟
‫ولنُسمها "لم يجب عليّ؟"
‫لست بصدد تبرير ما أريده.
‫لا لك ولا لأي شخص غيرك.
‫والآن أعطني الترياق.
‫لم يعد "سبايدر" يشكّل تهديداً الآن.
‫لذا، أتساءل
‫عن سبب حرصك على الحصول
‫على ما في هذه المحاقن.
‫وأظن أن هذا لأنك تريد التحكم بنا.
‫تريد أن تكون لك سُلطة علينا.
‫"فلينت". تولّ أمره من أجلي.
‫وإلا، فلم لا أحطّم آخر قنينتين هاتين
‫- وننهي الأمر؟
‫- "فلينت".
‫ما زلت معي يا بنيّ. كلاكما معي.
‫تعرف أنني ما كنت لأوذيها.
‫تعرف ما عليك فعله.
‫أيعرف حقاً؟
‫حبيبته تعرف ما يتوجب فعله.
‫لم تمتلك الشجاعة اللازمة فحسب.
‫حاذر.
‫ليس صديقك يا "فلينت".
‫ليس زعيمك حتى.
‫بل هو سيدك الذي يتحكم بك
‫ويسيطر عليك مرغماً إياك على فعل ما يريده.
‫لكن لم تسمح له بذلك؟
‫انظر إليه.
‫ليس مميزاً.
‫إنه مجرد عجوز يرتدي بذلة باهظة الثمن
‫يكافح جاهداً للبقاء في دائرة الضوء.
‫فكّر في كلماتك بحذر يا فتى.
‫فقد تكون آخر كلمات تنطق بها.
‫لنر الآن من يتخفى خلف القناع.
‫- ما هذا؟
‫- الصحفي.
‫يا…
‫"روبي"؟ أفق.
‫انبطحي أرضاً!
‫خلفك يا "بين"!
‫"بين"!
‫- "روبي"! أهو بخير؟
‫- أجل، أظن ذلك.
‫فهمت سبب عدم حبك لهذه الوظيفة.
‫أهلاً يا جماعة. هل لي أن أحضر لكم مشروباً؟
‫- أهذا "سبايدر"؟
‫- ماذا يجري هنا؟
‫"هطل المطر
‫وجرف العنكبوت بعيداً"
‫انظر.
‫حسناً.
‫لنجرّب.
‫تعاليا وخذاه.
‫لا.
‫بعد كل ما فعلته من أجلك،
‫فيؤلمني أن تخونيني هكذا.
‫لا، بل يؤلمني أنك ما زلت لم تستوعب
‫أنني كنت الفاعلة.
‫أهذا بسبب طبيب الأسنان ذاك؟
‫ما كنت لتسعدي معه أبداً.
‫يحشي الأسنان في ضاحية ما في "نيوجيرسي".
‫لقد أنقذتك عندما تخلصت منه.
‫أولاً طبيب الأسنان، وبعده "فلينت".
‫تسيئين اختيار أحبائك قطعاً، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫بوسعي اختيار أحبائي،
‫وبوسعي اختيار أرديتي،
‫وبوسعي اختيار أغانيّ.
‫كاذبة. أحببت أن يكون هناك
‫من يدبّر لك أمورك.
‫وأحببت أن يُعتنى بك.
‫وأن يكون من يُطعمك ويُلبسك
‫ويزينك من رأسك إلى أخمص قدميك.
‫وأن تكوني في قمة روعتك.
‫وألّا يهمّك في العالم
‫إلا اعتلاء ذاك المسرح.
‫وأن تكوني محط إعجاب الجميع.
‫"لا ترضي بما لديك أبداً."
‫أليس هذا ما قلته؟
‫"لا تقبلي بما يُعطى لك."
‫ندمي الوحيد
‫هو أنني لن أتمكن من قتلك إلا مرة واحدة.
‫الحقيقة يا عزيزتي
‫هي أنني سعيد بأنها أنت.
‫بحقك.
‫أظن أن عليّ شكرك.
‫لإنقاذي لك في "فرنسا"؟
‫لو كنا سنتكلم بصراحة…
‫فأنا نادم على هذا.
‫لا.
‫بل لمنحي الأمر الوحيد الذي لطالما أردته.
‫انظري إليّ الآن يا أمي!
‫أنا نجم!
‫لست نجماً.
‫لكنك مريض.
‫كلما ازدادت قوتك، تفاقم مرضك.
‫لكن بوسعي مساعدتك.
‫لا، شكراً يا رجل.
‫وفّر علاجك للسذج.
‫خلفك!
‫هذا ليس جيداً.
‫"سبايدر"، صحيح؟
‫بل هو أشبه بكلب بالنسبة إليّ.
‫كلب وضيع.
‫انظروا إليه وهو يتلوى.
‫يا لك من بطل!
‫أظن أنك أثبت وجهة نظرك.
‫أتمازحني؟
‫انتظرت طيلة حياتي من أجل هذه اللحظة.
‫دور نجوميتي في "برودواي"!
‫والعرض كامل العدد.
‫أن يكون المكان مكتظاً
‫ولا مكان إلّا للوقوف.
‫- أنت سيئ!
‫- تباً لكم.
‫ودّعوا "السبايدر" يا جماعة.
‫توقّف!
‫عزيزتي.
‫لا أصدّق للحظة أنك ستسحبين الزناد.
‫يا للأسف.
‫لا!
‫عجباً.
‫سيداتي وسادتي، أنتم محظوظون.
‫سيكون عرض الليلة عرضاً مزدوجاً،
‫يضمّني أنا نجمكم الرئيسي "ميغاوات"
‫في مواجهة "ساندمان".
‫لا أظن أنه يحب لقبه الجديد.
‫يبدو أن عرضنا قد وصل إلى فصله الأخير.
‫الخاتمة.
‫"تصبح على خير يا أميري الحبيب.
‫ولتغنّ لك الملائكة حتى تصل مثواك الأخير."
‫- أحسنت يا "سبايدر".
‫- أحسنت!
‫لا يزال لديّ محقن باق.
‫- لماذا؟
‫- تعرفين السبب.
‫وكذلك هو.
‫أحسنت يا "سبايدر".
‫- أهلاً بعودتك.
‫- نقدّر ما فعلته حقاً.
‫شكراً.
‫عسى أن يرقد "فين سيلفرمان بيرن" في سلام.
‫تبدو بخير حال.
‫هذا بفضلك.
‫هل لنا بلحظة على انفراد؟
‫أجل.
‫أحب "فلينت"،
‫لكن في عالم آخر، لكنت هربت معك حقاً.
‫تعرف ذلك، صحيح؟
‫قد يكون مقبولاً أن تستغلي رجلاً.
‫لكن من المشين أن تبقيه متشبثاً بالأمل
‫حتى بعد أن بدأت حياتك مع رجل آخر.
‫- فلتذهب إلى الجحيم يا "بين".
‫- لقد ذهبت.
‫وأبقيه جاهزاً بانتظارك.
‫شكراً!
‫شكراً يا سكّان "نيويورك"!
‫أنا فخور بكوني عمدتكم!
‫لقد وثقتم بي وسأؤازركم!
‫ما زلت لا أعرف
‫إن كان جمهورياً أم ديمقراطياً.
‫ما الذي كان مكتوباً
‫في المربع الصغير عندما صوّت؟
‫علّمت حيث كُتب "انتخب عديم الجدوى".
‫أترى ذلك؟
‫أترى كيف يهتز؟ فلتجعله لا يفعل ذلك.
‫سمعت السيدة. أصلح الاهتزاز.
‫كيف يُفترض بالمرء أن ينجز فروضه
‫في الهندسة على مكتب يهتز؟
‫لنعد إلى العمل.
‫"(جو روبرتسون)
‫رئيس التحرير"
‫"العمدة (موريس)
‫يفوز بالولاية 2"
‫بعد كل ما حدث إذاً، صرت أنا أدير صحيفة
‫وفاز "موريس" وحظي "فلينت" بالفتاة
‫وحصلت "جانيت" على مكتب جديد.
‫فعلام حصلت أنت؟
‫فرصة جديدة للحياة؟
‫سأرضى بشطيرة نقانق لذيذة فحسب.
‫الهاتف يعمل.
‫مكتب "رايلي" و"رويز" للتحقيقات.
‫بكل تأكيد. المكتب مفتوح. بوسعي أن أحجز لك…
‫أنت محظوظ.
‫أُلغي حجز موعد الـ2 بعد الظهر للتو.
‫عظيم.
‫أراك حينها.
‫لم الساعة الـ2؟
‫تجعلنا نبدو مشغولين.
‫وأريد شطيرة النقانق تلك أيضاً.
‫إنها على حساب "روبي".
‫ماذا؟ أنت تدير صحيفة الآن.
‫أجل، وراتبها أسوأ من راتبي في "بيوغل".
‫بحقك يا "روبرتسون"،
‫ألا تريد أن تشتري لي شطيرة نقانق؟
‫"(رايلي) و(رويز)
‫محققان خاصان"
‫ترجمة علا عز الدين