‫"في الحلقات السابقة…"
‫- أهلاً، أنا "روبي روبرتسون".
‫- سيد "روبرتسون"،
‫لن تستعيد وظيفتك القديمة أبداً.
‫اكتشفت أمراً مثيراً بحق!
‫امتلاك 3 من أسرى الحرب من المعسكر نفسه
‫لقدرات خارقة ليس مصادفة.
‫الأمر الوحيد
‫الذي يُمتع "سيلفرمان" هو السُلطة.
‫وإن كان قد أعطاني إياها،
‫فيمكنه أخذها منّي.
‫فعلوا شيئاً بكم، صحيح؟
‫لا أعرف إلا أنه بمجرد أن يبدأ الأمر،
‫يتفاقم بسرعة.
‫لكن عليك التحدث إلى الدكتورة "فابر".
‫يمكنها أن تشرح ما يجري
‫بشكل أفضل منّي بكثير.
‫أحد هؤلاء المسوخ
‫يثير الفوضى في منطقة "دياموند".
‫وصل "السبايدر".
‫من هذا الرجل؟
‫وحّدت أنا و"السبايدر" قوانا…
‫- لسنا فريقاً.
‫- …لإنقاذ هذه المدينة!
‫كل 4 أعوام، أقرر من يجلس على كرسيك.
‫لن أتراجع.
‫سعدت بلقائك يا سيد "سبايدر".
‫يا سيدتيّ، فيم العجلة؟
‫"مطعم (ميلي)"
‫يجدر بي فتح الباب.
‫من بعدك.
‫إذاً…
‫قل لنفسك.
‫سنبدأ في تقديم الفطائر. هذه القطعة مجانية.
‫ماذا؟ أتفضّل فطيرة العنبية؟
‫لا، لكن لا أحد يقدّم أشياء مجانية
‫هذه الأيام.
‫شكراً. هذا لطف بالغ منك.
‫أنا أنتظر أن تتحدث.
‫تعرفين كيف انتهى الأمر بالفعل.
‫فلتبدأ من البداية إذاً.
‫أُرسلنا لتحرير بلدة صغيرة في شرقي "فرنسا".
‫وتبيّن أن الألمان
‫لم يكونوا متحمسين للتخلي عنها.
‫تحركوا!
‫هجوم!
‫"جونز"!
‫- أخرجهم!
‫- النجدة. أرجوكم.
‫- اتبعني يا جندي.
‫- حاضر يا سيدي.
‫تحركوا!
‫هيا بنا!
‫لو كنت أنا من أُطلقت عليه النار،
‫وقد كدت أن أكون هو،
‫لما حدث أي من هذا لي.
‫أفكّر في هذا الأمر كثيراً.
‫توغّلنا أنا والجندي "سميث" أكثر
‫داخل المجمّع.
‫يا للسماء! لنُخرجه من هنا.
‫- النجدة.
‫- هيا.
‫هل أنت بخير يا صاح؟ سنخرجك من هنا.
‫هل أنت بخير؟ يا رقيب؟
‫هل أنت بخير؟
‫يا رقيب؟ أيها الرقيب!
‫أيها الرقيب!
‫ماذا نفعل يا رقيب؟
‫أحرقوه. أحرقوا كل شيء!
‫بروية وبساطة من فضلكم. شكراً.
‫استعدوا…
‫1، 2، 3.
‫"مستوحى من قصص (مارفل) المصورة"
‫سبايدر-نوار
‫وهذا كل ما حدث؟
‫وبعدها صرت…
‫أجل.
‫استغرقت بعض الوقت في البداية
‫لأعيد تعلّم كيف أكون بشرياً أكثر من جديد.
‫صدّقي أو لا، ارتدت دور السينما.
‫شاهدت الممثلين ودرست طريقة كلامهم
‫وطريقة تحرّكهم.
‫لا تزال جينات العناكب موجودة داخلي.
‫تظهر في الحركات اللاإرادية
‫وفي الأفكار والنزعات.
‫لكنني أتمكن من كبحها.
‫معظم الوقت.
‫أخبرتني ذات مرة بأنك جبان.
‫وأنا من كدت أصدّقك.
‫إن كان "فلينت" قد ذهب هناك،
‫فلا بد أنه اكتسب قواه من المكان نفسه.
‫يصعب التفكير بغير ذلك.
‫- ألهذا السبب قبلت القضية؟
‫- أجل.
‫جزئياً، لكن أجل،
‫قبلت القضية
‫لأنني أردت أن أعرف شيئاً من "فلينت".
‫إن كان شيء ما قد منحنا هذه القوى،
‫فربما هناك شيء ما يمكنه سحبها منا.
‫وهل قد تود ذلك حقاً؟ أن تفقد كل قواك؟
‫وتعود إلى كونك مجرد "بين رايلي" العادي؟
‫منذ أن ماتت "روبي"،
‫لم أفكر إلا في هذا الأمر.
‫أن أكون مجرد "بين رايلي" العادي.
‫أتريدين المزيد من القهوة؟
‫شكراً يا "ثيلما".
‫"(السبايدر) يهزم عدواً جديداً"
‫قلت إنه ممثل. يمكننا تسميته "رجل النجوم".
‫ممثل طامح.
‫ما زال يعمل في وظيفته اليومية
‫كسائق لقطارات الأنفاق.
‫سائق قطارات أنفاق؟
‫هذا رائع جداً.
‫"الموصّل".
‫قوته الكهرباء، وهو موصّل.
‫لا، المشكلة في الاسم لم تكن عدم فهمي له.
‫- ألديك صور له؟
‫- ما رأيك؟
‫سأسمح لصحيفة "بيوغل" بنشر قصتي بشرط واحد.
‫ستسمح لنا؟
‫حسناً، اهدأ.
‫ما الشرط؟
‫تنشر مقالتي كما هي
‫وإلا فلن تنشرها إطلاقاً.
‫أريد وعدك يا "والترز"، لن تغيّر أي شيء.
‫إلا إن كنت تفضّل
‫أن آخذها إلى الـ"هيرالد" بالطبع.
‫إنها لجرأة بالغة منك
‫أن تخبرني بكيفية أداء وظيفتي.
‫- ما هذه؟
‫- حسناً، طبعاً، أياً ما تريد.
‫وأريد أن تنشر "بيوغل" بياناً تتراجع فيه
‫عن قصة "لوني لينكن" و"فلينت ماركو".
‫هذان شرطان. ألديك طلب آخر؟
‫بعد أن ذكرت الأمر…
‫"(جو روبرتسون)"
‫تسعدني العودة.
‫سعيد برؤيتك أنا الآخر.
‫أعاد الابن الضال إذاً؟
‫أظن أن "سيلفرمان" قبل عودتك بترحاب.
‫يمكنك قول ما تريد عنه،
‫لكن هذا الرجل يهتم برجاله.
‫أسرة كبيرة سعيدة.
‫يمكنك الانضمام إلينا يا صديقي.
‫لا أقصد الإساءة،
‫لكنني سئمت تعريض حياتي للخطر من أجل البيض.
‫لن يكون الأمر هكذا يا "لوني".
‫أحقاً؟ كيف سيكون الأمر إذاً؟
‫أيريد "سيلفرمان" منّي أن أغسل ثيابه؟
‫أو ربما يريد منّي أن أمثّل.
‫ممثّله الأدنى درجة.
‫لا يمكنك العيش هكذا إلى الأبد.
‫صديقي، مع ما يحدث بداخلنا،
‫فلست قلقاً بشأن العيش إلى الأبد.
‫وهذا سبب أدعى
‫لاغتنام ما بوسعنا ما دمنا نستطيع.
‫لست مجرماً.
‫لم لا تقول ذلك للعمدة؟ أو للشرطة؟
‫اختر أيهما.
‫نحن رجلان مطلوبان شئنا أم أبينا.
‫أتظن أن هذا جديد عليّ؟
‫طيلة حياتي كنت مطارداً منذ أن وُلدت.
‫بالضبط.
‫جازفت بحياتك من أجل البلد
‫وما زالوا يعاملونك
‫كمواطن من الدرجة الثانية.
‫اسمع، قلتها بنفسك،
‫لن نعيش طويلاً.
‫لذا لنستمتع بأقصى ما نستطيع
‫بينما ما زلنا أحياء.
‫اسمع ما سيقوله "سيلفرمان"،
‫هذا كل ما أطلبه منك.
‫كنت مشغولة.
‫أجل، على أحدنا أداء العمل هنا.
‫هاك، ألق نظرة على هذه.
‫4 محاربين قدامى جميعهم كانوا في معسكر
‫أسرى الحرب نفسه وكلهم يتمتعون بقوى خارقة.
‫على ما يبدو،
‫كان الألمان يجرون تجارب عليهم.
‫برنامج فاشل للجنود الخارقين.
‫عذراً، هل كلامنا يضجرك؟
‫انتهت الحرب قبل 15 عاماً.
‫والسؤال ليس هو ماذا حدث لهم فيها.
‫بل السؤال هو، لم تظهر قواهم الآن؟
‫- لهذا يفعل ما…
‫- لهذا هو…
‫لهذا هو المحقق. أعرف.
‫- لم أؤد واجبي.
‫- ولا أنا.
‫أيُفترض بهذا أن يعني أنكما تعرفان شيئاً؟
‫نعرف شيئاً.
‫- هل ستقولانه لي؟
‫- هل ستتصرف بوقاحة حيال الأمر؟
‫أجل في الواقع.
‫بوقاحة المحقق الخاص بالتحديد.
‫حسناً. كانوا جميعاً يراجعون الطبيبة نفسها
‫في مستشفى المحاربين القدامى في "كوينز".
‫كانت الطبيبة تُجري دراسة
‫طيلة آخر 10 أعوام على أسرى الحرب.
‫وفقاً لـ"لوني"،
‫كانت تتعلق تحديداً بما حدث لهم في "فرنسا".
‫لا أنفك أخبرك بأنك ستكونين مراسلة بارعة
‫إن أردت يوماً ترك هذا الممل.
‫- قدّمت بضعة طلبات توظيف.
‫- أهذه الطبيبة هي من نريدها إذاً؟
‫إنها عالمة وراثة.
‫"أليثيا فابر"،
‫إحدى أبرز العالمات في البلد.
‫لديها شهادات من "ستانفورد" و"كورنيل".
‫حصلت على كل تقدير يمكن تخيّله.
‫كل هذا وتختار العمل
‫في مستشفى للمحاربين القدامى في "كوينز".
‫ووفقاً لـ"لوني"،
‫هي من بحثت عنهم قبل 9 أشهر.
‫وكانت تعرف كل شيء عن المعسكر.
‫ماذا ننتظر إذاً؟
‫أنت أيها الوغد! كنا ننتظرك.
‫هيا بنا إذاً يا "روبي".
‫- على الرحب والسعة.
‫- لا تستعجلني.
‫"جهد عال"
‫ستُطفأ الأنوار يا شباب.
‫أيُوجد في هذا المكان مقصف أو ما شابه؟
‫مهلاً، أين مشروبي؟
‫كُف عن العبث يا "ليدن".
‫بوسعي الاستمرار طوال الليل إن أردت.
‫أتساءل متى كانت آخر مرة
‫قلت فيها هذه العبارة لزوجتك.
‫أو قالتها هي لك؟ أبداً على ما أظن.
‫ألديك قشدة أو سكر؟
‫أجل، لديّ قشدة و…
‫سأطرح عليك السؤال مجدداً.
‫من أين جئت أنت وصديقك المسخ؟
‫حسناً.
‫حسناً، سأخبرك، اتفقنا؟
‫لا يمكنني التحدث نيابةً عن البقية.
‫لكن أنا؟
‫أنا من "بوكبسي".
‫إنه غاضب بشدة الآن.
‫أجل، أعرف تلك النظرة.
‫تذكّرني كثيراً بأبي.
‫- أيعجبك هذا العزف؟
‫- أجل.
‫إنه عصري بعض الشيء بالنسبة إلى ذوقي.
‫يا له من مخادع هذا "السبايدر".
‫"(السبايدر) يهزم عدواً جديداً مثيراً"
‫ما غايته الآن؟
‫أنا متأكدة
‫من أنه يحاول تدبّر أموره ليس إلا.
‫بالضبط كبقيتنا.
‫أهذا ما تفعلينه؟
‫أتحاولين تدبّر أمورك ليس إلا؟
‫يبدو لي أن وضعك أفضل
‫من كونك تتدبرين أمورك.
‫لماذا يا تُرى؟
‫أتشعر بأنني لا أقدّرك كما يجب؟
‫ربما.
‫أعبّر عن شكري كل يوم، صدّقني.
‫أُصلّي قبل النوم.
‫عليك أن تبدئي في الصلاة
‫كل صباح تستيقظين فيه أيضاً.
‫لم يعد "وينستون" محظوظاً بقدرك، صحيح؟
‫ها هما ذان.
‫لم أتوقع مجيئكما بهذه السرعة.
‫"لوني"، أقدّم إليك السيد "بيرن".
‫يُسعدني لقاؤك.
‫أخبرني "فلينت" بالكثير عنك.
‫أهلاً بعودتك. لم أعرف ماذا حدث لك.
‫تقرئين الصحف، صحيح؟ إنه رجل مختلف كلياً.
‫يجدر بك رؤيته عندما يستخدم قواه.
‫لا يُوقفه أحد.
‫مساعدي المقرّب الجديد.
‫لا تقلق يا زعيم.
‫لن يصيبك مكروه وأنا موجود.
‫تهانيّ إذاً على ترقيتك.
‫ستكونان ثنائياً رائعاً.
‫لا تلق بالاً إليها. مزاجها متعكر اليوم.
‫للأسف، عليّ التحدث إلى الشابين بشأن العمل.
‫سأرحل إذاً.
‫ثمة طلاء لم يجف بالأعلى سأراقبه وهو يجف.
‫إن كنت تشعرين بالملل هكذا،
‫فربما يمكنك البحث عن فرقة جديدة.
‫فرقة تعزف الموسيقى الكلاسيكية.
‫وابحثي أيضاً عن مغنّية جديدة.
‫مغنّية شابة.
‫في غاية الغضب.
‫أهلاً يا سيدتي، كيف الحال؟
‫لا بد أنه كتاب مشوّق.
‫"كل شيء هادئ على الجبهة الغربية"
‫هل الدكتورة "فابر" موجودة؟
‫ألديك موعد مسبق؟
‫ليس لديّ.
‫"مراسل"
‫"جو روبرتسون"، مراسل لدى صحيفة "بيوغل".
‫أود أن أطرح عليها بعض الأسئلة فحسب.
‫سأُعلم مكتبها بوجودك.
‫إن تفضّلت.
‫سيموت "بول" في النهاية.
‫"(السبايدر) يهزم عدواً جديداً مثيراً"
‫"العمدة يشكر (السبايدر) على جهوده الجبارة"
‫هناك مراسل بالأسفل من "دايلي بيوغل".
‫"بقلم (جو روبرتسون)"
‫اسمه "روبرتسون".
‫يطلب التحدث إليك.
‫السيد "روبرتسون"؟
‫أنا "أليثيا فابر".
‫سعيد بلقائك.
‫ومن تكون أنت؟
‫ما الذي أردت التحدث إليّ بشأنه؟
‫أطالعت مقالتي التي نُشرت
‫في "بيوغل" هذا الصباح؟
‫لن آخذ من وقتك سوى بضع دقائق.
‫وقد أنشر عن العمل الذي تؤدينه.
‫لن يضرّك هذا، صحيح؟
‫لنتحدث بالخارج.
‫ما الذي يمكنك إخباري به عن هؤلاء الرجال؟
‫للأسف يا سيد "روبرتسون"،
‫أرسلنا الكثير من الرجال إلى تلك الحرب،
‫وجميعهم تقريباً عادوا بإصابات،
‫إما بدنية وإما روحية.
‫يصعب عليك تذكّر كل المرضى
‫الذين فحصتهم على مدار الأعوام.
‫- آمل ألّا يجعلني هذا أبدو قاسية.
‫- لا، بالطبع لا.
‫كما أنه لا يجعلني أصدّقك.
‫أتنعتها بالكاذبة؟
‫عذراً يا سيدي. ما زلت لم أعرف اسمك.
‫هذا سكرتيري "أوغدن".
‫يعمل معي منذ مدة ويبالغ في حمايتي أحياناً.
‫أحترم سلوكه هذا، لكنك امرأة ذكية.
‫أتتوقعين منّي أن أصدّق أنك لم تعرفي
‫أن 4 من مرضاك اتضح أن لديهم قوى خارقة؟
‫أو سبب ذلك؟
‫أنت كما هو واضح رجل
‫في غاية الذكاء يا سيد "روبرتسون"،
‫لذا تعرف أنه لا يحق لي
‫مناقشة بعض المعلومات عن مرضاي
‫مع أحد عدا الشرطة.
‫أفعلت ذلك؟ أتحدثت إلى الشرطة؟
‫آسفة، لا يمكنني مساعدتك.
‫أساعدت هؤلاء الرجال؟
‫سمعت بأن قواهم لم تبدأ في الظهور
‫إلا بعد أن بدؤوا في زيارتك.
‫يا لوقاحتك!
‫يا لوقاحتك،
‫بأن تأتي إلى هنا وأنت لا تعرف شيئاً
‫وبعدها تتهمني بالإهمال في رعايتي.
‫كل ما أفعله له سبب.
‫كل شيء.
‫أصبت وتراً حساساً، صحيح؟
‫"ملف الحالة، الرتبة: طالب عسكري"
‫"اللقب: (ماركو)
‫الاسم الأول: (فلينت)"
‫أكثر من اللازم. هذا ليس جيداً.
‫ما العمل إذاً؟
‫اهدأ يا "أوغدن".
‫ماذا نفعل؟
‫أغلق الباب.
‫إنه زنجي. ربما لن يصدّقه أحد.
‫لا أظن ذلك.
‫أهلاً يا دكتور "كولينز"، أين كنت؟
‫أكاد أُجن هنا.
‫مهلاً، أنت لست "كولينز".
‫ماذا يجري؟
‫لا، الدكتور "كولينز" في الطابق الثاني.
‫الطابق الثاني؟
‫- الطابق الثاني؟
‫- حسناً.
‫"أوغدن"، هلا ترافقه من فضلك
‫إلى عيادة الدكتور "كولينز" بالأسفل.
‫الطابق الثاني؟
‫الطابق الثاني.
‫أنت لا تحبني.
‫أعرف ذلك الرجل.
‫- عمّ تتكلم؟
‫- كان هناك.
‫في "فرنسا".
‫كان من أنقذنا.
‫إنه هو.
‫أوقفه، هيا.
‫- أسرع!
‫- أنا أحاول!
‫لا بد أن هذه من المهام التي تتطلب شخصين.
‫حسناً.
‫اشترت "بيتي" بعض…
‫اشترت "بيتي" بعض الزبد لإعداد بعض المخيض.
‫اشترت "بيتي" بعض الزبد
‫يا صاح. اصمت.
‫اشترت "بيتي" بعض الزبد لإعداد بعض المخيض.
‫تباً.
‫هل أنت بخير؟
‫كانت هذه بزة جديدة.
‫تباً!
‫اسمع!
‫ما هذا الصوت الصادر من هناك؟
‫ما رأيك يا فتى؟
‫تبدو لي أصوات بنادق لعبة.
‫- اصمت يا "ليدن".
‫- أطلقوا العنان للفوضى يا صديقيّ،
‫وأطلقوا كلاب الحرب.
‫ماذا تنتظران؟ اهربا.
‫أرجوكما.
‫لا تؤذياني.
‫أهلاً يا رفيقيّ.
‫لم أركما منذ مدة.
‫خلت أن ساعات الزيارة انتهت.
‫سيد "ليدن"، قدّمت عرضاً مبهراً ليلة أمس.
‫شكراً.
‫أتعرف؟ كنت لأعطيك توقيعي،
‫لكنني لا أحمل قلماً.
‫أفترض أنك تعرف من أكون.
‫الرجل ذو الشعر الفضي،
‫الذي لم يكن يملك شيئاً
‫وبنى إمبراطوريته بالشجاعة والدهاء.
‫بائع أفضل أنواع المشروبات المحظورة.
‫ملك الأحياء الخمسة،
‫السيد "فينبار بيرن" بذاته.
‫أرى أنك تحب الكلام.
‫أتظن أن بوسعك الإصغاء للحظة؟
‫أنا أشبه بحقل ذرة في "نبراسكا".
‫كلي آذان مصغية.
‫أنا منصت.
‫يبدو أن العمدة "موريس"
‫قد نسي من يدير هذه المدينة.
‫وأنا ورجالي نخطط لتذكيره بذلك.
‫أريد منك أن تساعدني.
‫أنا؟
‫ندمي الوحيد هو أنه
‫ليست لديّ سوى حياة واحدة أهبها لك.
‫لكن أعدك أنني سأسلب الكثير من الحيوات.
‫أخرجه من قيوده.
‫أجل.
‫أشكرك يا رفيقي.
‫أرجوك.
‫كنت أؤدي وظيفتي ليس إلا.
‫والآن، سأؤدي أنا وظيفتي.
‫الحياة ليست سوى ظل عابر.
‫ممثل مسكين يؤدي دوره على المسرح
‫ويُنسى بعدها.
‫حكاية يرويها أحمق مليئة بالضجيج والغضب.
‫لا!
‫وانتهى المشهد.
‫كان ذلك غريباً.
‫"حُقن السجناء بنباتات ومعادن مشعّة
‫والمواد الوراثية
‫للعناكب والعقارب والثعابين…"
‫وثعابين الماء أيضاً.
‫"بعدها عدّل الألمان جينات الخاضعين للتجربة
‫بدمجها مع جينات كيانات أخرى.
‫بمرور الوقت،
‫بدأت المادة الوراثية للمريض في التحلل.
‫عانى الكثيرون طفرات مميتة،
‫بينما بقي آخرون على قيد الحياة
‫في حالة متغيّرة لأشهر أو أعوام."
‫كانت "فابر" تبحث عن علاج،
‫لكنها لم تنجح
‫إلا في تنشيط الطفرات الكامنة وتسريعها.
‫إنها تحاول إنقاذهم، لكنها تقتلهم.
‫الشخص الذي عضّك.
‫أجل، كان يُحتضر.
‫لكنني عشت.
‫لماذا؟
‫طبيبة تصنع وحوشاً
‫في مختبر سرّي في "برونكس".
‫سيكون هذا خبراً مذهلاً.
‫أول جائزة بوليتزر لأسود؟
‫لا بد أن يحدث الأمر يوماً ما.
‫- "روبي"، لديّ طلب.
‫- اطلب ما تشاء.
‫دعني أخبر "كات" قبل أن تنشر الخبر.
‫لو كان "فلينت" سيموت بسبب هذا،
‫فلا أريدها أن تقرأ عن الأمر في جريدة.
‫قلت اطلب ما تشاء، صحيح؟
‫سأمهلك يوماً، لكنني لن أخسر هذه القصة.
‫اتفقنا.
‫ما مدى سوء الأمر إذاً؟
‫ما مدى تعلّقك بها؟
‫أظن أنك ستطلب منّي توخّي الحذر.
‫لا. طلب توخي الحذر يكون مع نصائح
‫تداول الأسهم وتناول الصلصة الحارة.
‫أما مسائل القلب؟
‫فرأيي هو إما أن يجازف المرء ويبذل كل جهده
‫وإما فلا يكلّف نفسه أي عناء إطلاقاً.
‫يبذل كل جهده؟
‫لن أبذل الكثير.
‫"رايلي".
‫سيد "رايلي"، تفضّل بالجلوس.
‫هل أُحضر لك أي شيء؟
‫- قدح من الشراب الجيد؟
‫- يا لك من مضيف مثالي.
‫أظن أنك تعرف شركائي الجدد؟
‫أقرأ الصحف. تهانيّ.
‫جمعت فرقة كاملة من المسوخ.
‫أشاهدتم فيلم "المسوخ"، من إخراج
‫"تود براونينغ"؟ ما زال في دور السينما.
‫يمكن لثلاثتكم المشاركة في النسخة الجديدة.
‫اهدأ.
‫السيد "رايلي" متغطرس بعض الشيء،
‫لكننا جميعاً أصدقاء هنا، صحيح؟
‫أجل، طبعاً.
‫إذاً عملاً بروح الصداقة هذه،
‫أريد أن أمنحك الفرصة لتحذير "السبايدر"
‫بأن هذه المعركة بيني وبين "موريس"،
‫وإن تدخّل في شؤوني، فسيتحمل العواقب.
‫هل كلامي واضح؟
‫في غاية الوضوح.
‫أهذا كل ما أردته؟
‫لا أقصد التصرف بفظاظة،
‫لكن معي تذاكر للمسرح.
‫أسبق أن زرت مسارح "برودواي"؟ لا؟
‫لكنك على الأرجح قدت قطاراً من تحتها، صحيح؟
‫سيدي محب مسرحيات "شكسبير"؟
‫"الكاميرات تصوّر
‫والأضواء مُضاءة
‫والمخرج ينادي ببدء التصوير
‫والمخرج ينادي بانتهاء المشهد
‫سيد (ليدن)"
‫أخبر صديقك بأن من مصلحتنا جميعاً
‫أن نتعامل مع بعضنا بعضاً بود.
‫لك ذلك.
‫اسمع.
‫سمعت أنك تُفقد كل السيدات صوابهن.
‫فلتُفقدني صوابي.
‫أعرف بأمر "وينستون".
‫تعازيّ. أكنتما مقربين؟
‫أعرف أنك أوقعت به يا "رايلي"،
‫وأعرف أنك فعلت هذا من أجلها.
‫أجلها؟
‫لا تظن أنني غبي.
‫لم أخبر الرئيس لأنه كان ليقتل كليكما.
‫وبقدر غضبي، لكنني لا أريد أن تموت "كات".
‫هل أنت بخير يا صاح؟ تبدو معتلاً.
‫أنا بخير.
‫إن واصلت تنفيذ أعمال "سيلفرمان" القذرة،
‫فقد لا تظل بخير.
‫انشغل بنفسك يا "رايلي".
‫سأتغاضى عنك لمرة لأنك أنقذتها.
‫تلك آخر مرة.
‫أتعرف؟
‫شطيرة النقانق في المباريات أفضل مذاقاً
‫من اللحم المشوي في فندق "ريتز".
‫فكّر في الأمر.
‫أكففت عن استخدام الدرج
‫بعدما لم يعد بيننا أسرار؟
‫لم أرغب في أن يراني أحد.
‫عاد "فلينت" للعمل مع "سيلفرمان".
‫أعرف.
‫رأيته هذا الصباح.
‫وتصرّف كأنه لا يعرفني حتى.
‫وهل أزعجك هذا؟
‫أجئت إلى هنا خلسة لتسألني هذا السؤال؟
‫يعرف أنك حاولت قتل "سيلفرمان".
‫سمعنا نتكلم الليلة الفائتة.
‫- وهل أخبره؟
‫- لا يريد أن تموتي.
‫ليس بخير يا "بين". أنا قلقة عليه.
‫ينبغي لك ذلك.
‫لا داعي لصمتك الدرامي هذا.
‫أياً ما كان الأمر، فأنا مستعدة له.
‫"فلينت" وبعض الرجال الآخرين من ذاك المعسكر
‫كانوا يراجعون طبيبة
‫في مستشفى المحاربين. امرأة تُدعى "فابر".
‫تحاول التوصل إلى علاج،
‫لكنها لم تُزد حالتهم إلا سوءاً.
‫- ماذا تعني بأنها زادتهم سوءاً؟
‫- ما فعله الألمان سيقتلهم،
‫لكنها عجّلت الأمر.
‫أتعني أن "فلينت" سيموت؟
‫متى؟
‫لا أعرف إلا أنه في كل مرة يستخدم قواه،
‫يقترب أكثر من الموت.
‫شكراً على إخباري.
‫"كات"، إن تفوه بكلمة، فسيموت كلانا.
‫أود أن أبقى وحدي رجاءً.
‫ما الذي بقي لنا هنا؟
‫رحلت "روبي"،
‫و"فلينت" لم يعد بالإمكان مساعدته.
‫نطارد شبحين لم يعد لهما وجود.
‫لكن أنا وأنت يمكن أن نكون معاً.
‫ما رأيك إن غادرنا "نيويورك"؟
‫ونذهب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد.
‫ماذا كان اسم الجزيرة ذات الرمال السوداء؟
‫- "سانتوريني".
‫- "سانتوريني". يمكننا الذهاب إليها.
‫أينما تريدين. يمكنك فتح ملهاك الخاص.
‫وماذا عنك؟
‫سأديره أو أقدّم الشراب وسأعمل عندك.
‫لا أعرف كنه العلاقة بيننا،
‫لكنني أعرف أنه ولأول مرة منذ أعوام،
‫أنا مستعد للمجازفة واكتشاف ذلك.
‫حسناً.
‫"مطعم (ميلي)"
‫سأتناول…
‫سآخذ شطيرة النقانق الفاخرة.
‫أتعرفين أمراً؟ لا.
‫سأكتفي بملعقة من الجبن القريش.
‫الجبن القريش؟ أتتبع حمية أو ما شابه؟
‫قد أذهب إلى شاطئ في المستقبل.
‫والإفطار على حسابي، لذا اطلبي ما تشائين.
‫حسناً، الآن أنا محتارة حقاً.
‫بيض مقلي ولحم مقدد.
‫ولديهم كعك الجبن النيويوركي.
‫- أحب كعك الجبن.
‫- أحضري كل الأصناف فحسب.
‫"أحب تناول كعك الجبن
‫في الصباح برفقتك"
‫حسناً. هذا سلوك جديد. لم أسمعك تغنّي قط.
‫لم أعرف حتى أنك تعرف الكيفية.
‫- لا تعرفين عني الكثير.
‫- أحقاً؟
‫ستُدهشين.
‫أحقاً؟
‫تبدو تصفيفة شعرك جميلة بالمناسبة.
‫هل جعدته؟
‫قبل 3 أسابيع. والآن، قل ما تخفيه.
‫يا للهول! ماذا؟
‫سأترك المدينة.
‫- إلى الأبد؟
‫- أظن ذلك، أجل.
‫لكن لا تقلقي. أعدك بأنني سأعتني بك.
‫- ماذا عن المكتب؟
‫- تخلّصي منه أو احتفظي به.
‫أنت محققة أفضل منّي على أي حال.
‫غير معقول.
‫إنها "كات"، صحيح؟
‫أجل.
‫يبدو الأمر غير معقول، أعرف.
‫- غير معقول للغاية.
‫- "بين".
‫لأننا لم نعرف بعضنا إلا منذ بضعة أسابيع.
‫إن كانت "كات" هي من أخرجتني
‫من اكتئابي الذي كنت أعانيه،
‫- فيتعين عليّ متابعة علاقتنا حتى النهاية.
‫- "بين".
‫هذه أول مرة منذ أعوام أشعر فيها بأنني حي.
‫وفي مسائل القلب،
‫يتعين على المرء بذل كل جهده.
‫- يقول "روبي" ذلك، إن على المرء…
‫- "بين". بالله عليك يا "بين"!
‫أنا سعيدة من أجلك.
‫- أحقاً؟
‫- أجل.
‫- من الطارق؟
‫- "لوني لينكن" يا سيدتي.
‫أريد التحدث إليك. إنه بخصوص "فلينت".
‫إياك.
‫"فلينت".
‫- إياك.
‫- أرجوك يا "فلينت". دعني ألقي نظرة عليك.
‫حالتك تزداد سوءاً. أريد مساعدتك ليس إلا.
‫- فعلت ما يكفي، صحيح؟
‫- لن يسمح لنا "سيلفرمان" بأن نكون معاً.
‫- فعلت ما فعلته من أجلنا.
‫- من دون إخباري؟
‫لماذا؟ ألأنني غبي؟
‫- لا.
‫- أحمق لا يجيد إلا الضرب؟
‫لا، لم أخبرك لأنني كنت أعرف أنك سترفض.
‫وكيف أشعر برأيك يا "فلينت"
‫وأنا أراك أكثر إخلاصاً لذلك الرجل منّي؟
‫وأنك مستعد لجعلي أعيش تحت سطوته
‫وغير قادرة على التنفس إلا بإذنه.
‫أهذا مضحك بالنسبة إليك؟
‫لا، بل المضحك هو أنني كنت لأقتله من أجلك.
‫كنت لأفعل أي شيء إن طلبته منّي فحسب.
‫لكنك لم تمنحيني الفرصة قط.
‫ولم كنت لتفعلي؟
‫لست إلا بلطجي عند رجل عصابات.
‫ربما حان الوقت لتقبّل حقيقتي تلك،
‫والعمل على أساسها.
‫أليس هذا صحيحاً يا "لوني"؟
‫أنا وأنت يا صديقي.
‫على وشك الموت بشكل ملحمي مجيد.
‫- أرجوك يا "فلينت".
‫- لا تقتربي مني.
‫- أرجوك!
‫- ابتعدي!
‫- "فلينت".
‫- دعيه يرحل.
‫ألم تستطع هذه المرأة "فابر"
‫مساعدتكما حقاً؟
‫ألا يُوجد أمل فعلاً؟
‫قالت "فابر"
‫إنه لم يبق سوى أمر واحد لتجربته،
‫لكنها لم تستطع تحقيق ذلك.
‫ماذا كان؟
‫ليس ماذا.
‫بل من.
‫"السبايدر".
‫لماذا؟
‫لم قد يغيّر الأمور؟
‫تظن أن طفرته مختلفة،
‫وأكثر استقراراً من طفراتنا.
‫قالت إنه قد يكون الحل لكل ما نحن فيه.
‫لكن المشكلة أنها لا تعرف من يكون
‫أو أين تجده.
‫علينا الرحيل. علينا إخلاء المختبر.
‫- ربما الأمر ليس بسوء ما نظن.
‫- لا، لا يمكننا التعامل بسذاجة.
‫فبمجرد أن ينشر ذلك المراسل قصته،
‫سيأتون للنيل منا.
‫لا يمكننا الاستسلام بهذه البساطة.
‫فعلت كل ما بوسعك.
‫والآن حان وقت الرحيل.
‫حسناً، انتبه لخطواتك هنا.
‫دكتورة "فابر"؟
‫أريد أن أعرف فحسب،
‫إن وجدت "السبايدر"،
‫فهل ستتمكنين من مساعدتهم حقاً؟
‫"فلينت" و"لوني" والجميع.
‫تعرفين من يكون "السبايدر"، صحيح؟
‫إن أخبرتك، فهل تعدينني بأنك لن تؤذيه؟
‫لك وعدي.
‫اسمه…
‫"بين رايلي".
‫ترجمة علا عز الدين
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار