جميع الحقوق محفوظة حصرياً لصالح نوربلاي
ألتاي كورت أوغلو
من أنت؟
أولاً ستجيب أنت عن بعض أسئلتي
قابلناك في المكان الذي توقعنا أن نجد
إيلا فيه
أين إيلا؟
أريد التحدث مع تلك المرأة
أولاً ستجيب أنت عن أسئلتي يا ألتاي
كورت أوغلو
أو أياً كان اسمك
دخلت الميتم وأنت في عمر الثامنة
لكنك كنت تهرب باستمرار
والدولة كانت تقبض عليك مجدداً
واختفيت تماماً في عمر الرابعة عشرة
ما قبل ذلك وما بعده مظلم
من الواضح أن والداك قد تركاك
والميتم لم يكن مناسباً لك
بالنظر لما عشته بعد ذلك
فلا بد أن هناك شخصاً قد اعتنى بك
رجل من تكون؟
أجب، أين إيلا؟
ألو
أريد رؤية تلك المرأة
سأتحدث معها
سيطري على نفسك
ماذا حدث؟ هل تشوش عقلك؟
ليس لدي الكثير من الوقت
أنا سأسأل وأنت ستجيب
كيف تعرف إسراء؟
أنت توأمها
أين أختي؟
لا يمكننا الوصول إلى إسراء
وجدنا أثر إيلا
وعندما ذهبنا لأخذها لم تكن موجودة
شخص ما وجدها قبلنا وأخذها
لكنك كنت هناك
دعك من الأسئلة الآن وأخبرني بما حدث
لا أعلم أين الطفلة
لقد ذهبت للعثور عليها
لماذا تبحث أنت عن إيلا؟
لقد وعدت إسراء
أين هي؟
أردت مساعدتها
لماذا؟
طلبت مني المساعدة من أجل الطفلة
وقالت أنها في خطر
وبعد ذلك؟
ساعدتها
لكن قبل أن نأخذ الطفلة وجدها دوغان
تساءلت هل ذهبت إلى المنزل قسراً
وتساءلت عن حال الطفلة
ذهبت إلى بيتها
قالت أنها تريد النجاة من هناك والعثور
على ابنتها
وأنا قمت بتهريبها
ثانية واحدة
هل تقول لي أنك ذهبت إلى بيت دوغان
واختطفت إسراء؟
لم أنجح
أطلقوا النار من خلفنا
كانت قد أصيبت
أصيبت؟
هي
ماتت
ما الذي تقوله يا هذا؟
ما الذي تقوله؟
ما الذي تقوله؟ أين إسراء؟
أجب
أجب، أين إسراء؟
أنت تكذب
أين إسراء؟
أين إسراء؟ أجب
أنت تكذب، أجب
يكفي
اتركني سأجعل الرجل يتكلم
اهدئي
لا نعرف إن كان ما يقوله صحيحاً أم لا
إنه يكذب بالطبع
إسراء
كلا، لا يمكن
انظري، لا نعرف هدف الرجل ولا لصالح من يعمل
أنت تتصرفين بتهور
يجب عليك أن تهدئي
الرجل الذي يقول أن أختي قد ماتت
يجلس هناك
فهل يعقل أن أجلس هنا مقيدة اليدين
دون أن أفعل شيئاً؟
الرجل بين أيدينا
لدينا الوقت لنعرف من يخدم وما هو هدفه
سنواصل البحث عن إسراء
تعلق دوغان بإسراء واضح
لهذا السبب فهو لن يترك هذا الأمر
ستكون أعيننا على دوغان
رجاءً، اهدئي
انتظروا مستعدين، إن حدثت جلبة فيجب
أن نخرج مسرعين
حسناً يا أخي، نحن ننتظر
لقد أطلقت على إنجين
لو قام غياث بخيانتك فهل ستتركه حياً؟
الكلب الذي أطعمته
يطيع كلام الآخرين بدلاً مني
ماذا فعل؟
أطلق النار على إسراء بالأمر الذي تلقاه منك
يعني أن حبيبتك كانت تهرب مجدداً
لقد خططت أنت لكل هذا
مثير للدهشة
جعلت المرأة تهرب ثم طاردتها
خطة حرب لا يقوم بها غيرك
لم يكن باستطاعتك اتهام إسراء بطريقة أخرى
تقول أن لي إصبعاً في هذا الأمر إذاً؟
الخائن الذي وضعته في بيتي، أطلق النار
على زوجتي لقتلها
ماذا سيحدث أكثر؟ وأنا قطعت ذلك الإصبع
ابتعد عن إسراء، إنها مشكلتي أنا
لم يعد هناك مشكلة إذاً
لأن إنجين يصيب ما يطلق عليه
ادع كي لا يحدث شيء كهذا
إن حدث شيء لإسراء فلن أعرف أحداً
لا تقل كلاماً أكبر منك
وأنت لا تثق بمن يقف خلفك كثيراً
بكلمة مني يتغير كل شيء
أعلم ما تحيكه
ماذا تعرف؟
اسمي هو دوغان
أرى وأسمع
الذين في الأعلى لا يعرفون بأمر الاتجار
بالأطفال أليس كذلك؟
انظر للكلام
هل أعرض نفسي للخطر من أجل القليل من المال؟
المسألة ليست المال
الاتصالات التي تقوم بها في هذا الطريق
لا تقحم أنفك في عملي
لقد مضى ذلك
خرجت الرصاصة من البندقية
لا يمكن أن تعود يا نظام
ما الذي تحاول قوله يا دوغان؟
أعرف أموراً كثيرة قد تنتزع ذلك الكرسي منك
يا نظام الدين
إن لم تترك ذلك الكرسي بإرادتك وتعطيه لي
سيعلم الذين تقدم لهم الحساب كل شيء
هل تأمرنا بشيء؟
اعثروا على زوجة هذا أو جثتها
وأحضروها، لم ينتهِ
اعثروا أيضاً على الشاب الجريء الذي دخل
بيته واختطف زوجته
اسمي سارة، توأم إسراء
ورغم تشابه وجوهنا لكنني على العكس
منها تماماً
لا أتألم
ولا أرحم أحداً
حسناً
جيد
سأفك يديك الآن وسنخرج من هنا
لا تحاول فعل شيء خاطئ
من هذه الجهة
إلى أين نذهب؟
أنا لا أصدقك
خذني إلى أختي
احفر
هيا
اكشفه
ها قد رأيتها
أظهر وجهها
لا تفعلي
هيا
لقد شحبت الوردة وأصبحت بلا حيلة
ابتعد
اضربيني بالأحجار يا جميلتي
يا جميلتي
لقد شحبت الوردة وأصبحت بلا حيلة
أنا ذاهب وأنت جددي حبك
إسراء
بسببي أنا
اضربيني بالأحجار يا جميلتي
يا جميلتي
لو أنني لم أحاول مساعدتها
لو أنني لم أذهب لاختطافها
لربما كانت الآنـ
ذلك الحيوان المدعو دوغان هو الذي قتل أختي
ارفعي يداك
إنا لله وإنا إليه راجعون
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
آه يا سارة، ماذا فعلت أيتها الفتاة المجنونة؟
يجب أن أذهب حالاً
نحن لا نقول لمن سيذهب ابقَ
ولا نقول لمن سيبقى اذهب يا ابنتي
ولكن قبل أن تذهبي أجيبي على سؤالي
هل كنت منفصلة عن أختك؟
من أين خرجت بهذا؟
لو أنكما كنتما معاً لأخبرتك عندما هربت
من الواضح أنها لم تفعل
هل فضولك بسبب عمرك؟
كلا إنه من فطرتي
هل كبرتما في عائلات منفصلة لأنكما
أختان يتيمتان؟
كيف عرفت أننا يتيمتان؟
أختك أخبرتني بهذا، ليرحمها الله
لماذا قد تقول لك شيئاً كهذا؟
ليس عيباً ولا ذنباً
فلماذا لا تقول؟
انظري يا ابنتي
العزاء لك، أفهم أنك تتألمين
لكن اسمحي لي أن أقول شيئاً
قل
إنه لا يكذب
عيبه الوحيد هو أنه لا يعرف حده
لقد عاند رجالاً خاطئين لأنه تدخل في أمر لا يعنيه
ليس لي في الحياة أحد سوى هذا العنيد
لو عرف أحد بما فعله فسوف يقتلونه
اذهبي في طريقك ولا تقحمينا بالأمر
أجب على سؤالي إذاً
بالتأكيد
عندما ماتت أختي أنت كنت معها
أليس كذلك؟
أجل
هل قالت شيئاً ما؟
كلمة أو عدداً أو جملة
أي شيء قد يبدو لك بلا معنى
فتاح
ضحاك
كلا لم تقل شيئاً
دوغان ليس من المافيا ولا ما شابه
هل تقول هذا كي لا أتورط معه؟
إن لم يكن زعيماً للمافيا فماذا سيكون؟
دوغان وسارة لا يتصرفان من تلقاء نفسيهما
من الواضح أن دوغان تحت إمرة السيئين
وسارة ومن معها في خدمة الدولة
ما دام الأمر كذلك, فماذا كانت تفعل إسراء
إلى جانب ذلك الرجل؟
هذا يعني أنهم صعدوا على كتف دوغان
من أجل رؤية أصحابهم في الأعلى
ابتعد عن ذلك الأمر
دعت عند قبر الإنسانة التي تقول عنها
أختي وذهبت
نحن فعلنا ذلك أيضاً
من سيحاسب دوغان على ذلك؟
أنت لديك حساب ستقدمه بعد
هل من شأنك محاسبتهم؟
بني
يوجد حريق هناك, ابتعد قليلاً ولا تحرق يدك
لأعلم أصل الأمر
من الذي يحترق ومن يزيد اشتعال النار
ومن يعبث بالرماد؟
سارة
ماذا تفعلين لوحدك؟
ما قاله صحيح
رأيت إسراء في قبرها
كانت مثل الملاك
ليرحمها الله
لنقم بنقل جثتها على الأقل
لندفنها بالطريقة التي ترغبين بها
لا, لا فرق
وأيضاً هي في مكان هادئ في حضن الطبيعة
كان هناك قروي عجوز
هو من ساعد ألتاي
ماذا فعلت؟
أين الرجل؟
تركته
ما معنى تركته؟
ألم يرك الرجل؟
ألم نجلبه إلى هنا؟
كيف تتركينه؟
لن يؤذينا
من الواضح أن عقله متحجر قليلاً
لكنه رجل ذو ضمير
ليس شخصاً يسير مع عديمي الشرف هؤلاء
أهلاً بك يا سيد دوغان
هل قمت بحل الأمر؟
حللته
لمن هذه الدراجات النارية؟
إحداها لي والبقية للشباب
هل حدث شيء؟
حدث شيء يا جلال
أريد أسماء أصحاب الدراجات جميعهم
إن كنت مهتماً بالحادثة التي وقعت ليلاً
فقد تمت سرقة الدراجات من بعض العملاء
هل تخبرني بهذا الآن؟
لم أرغب أن أزعجك في الليل
لم أخبر الشرطة بسبب الحادثة التي حدثت
في الأسفل
مِن مَن سُرقت الدراجات؟
من عملائنا الدائمين, صديق في المعرض
عثرت الشرطة على الدراجة
في شارع رشيد صباحاً
أظن أن أحدهم سرقها ليلاً وعندما
نفد وقودها تركها هناك
هل نظرتم إلى تسجيلات الكاميرا؟
نظرنا ولكننا لم نعثر على أي شيء
يمكننا من حل أمر الحادثة
ما هي الحادثة يا جلال؟
يتم نصب فخ لي
من يبيعني؟
لا يحدث شيء كهذا هنا يا سيد دوغان
هل سأسألك عن هذا؟
ماذا؟
هل أزعجناك؟
إنه عمل جميل, أليس كذلك؟
يريح الإنسان
إن أعجبك كثيراً, لنجلب لك واحداً في المنزل
لا يمكن بضرب كيس رمل كهذا يا جلال
إن ضربت فيجب أن يصدر صوت
هيا
سندفع مهما كان ثمنك
حسناً, تذكرت
أنت لا تحب المال, أليس كذلك؟
أنت في موجة الأمر
هيا
هيا, ليكن خيراً
لنا جميعاً
ماذا حدث؟
هل ذهب حماسك يا كورت أوغلو؟
تعال إلى هنا
لاكمني مثل الرجال
اضرب
هيا
هيا, انهض
انهض
نعم, هكذا
إنه كذلك
اضرب, اضرب أكثر ليعود عقلي إلى مكانه
اضرب
أحسنت, اضرب
هل يعرف هذا المعتوه من الذي يقف أمامه؟
إن لم يكن يعلم فسيعلم
ماذا أفعل إن حدث شيء لإسراء؟
سأقتلكم جميعكم
أقتلكم جميعكم
أقتلكم
قل يا عاكف
أخبرني منذ البداية
جنار خاصتنا يا أخي
فرحنا لأن والده عثر عليه ونجا من المستنقع
اتضح أن همّ والده عديم الشرف هو شيء آخر
يا أخي
باع الفتى
ثم جلبوه إلى هنا مع الأطفال
كم شخصاً في الداخل؟
يوجد 20 إلى 30 شخصاً يا أخي
لأن جنار مثل الفأر فقد هرب من هناك
خطر على بالي عندما أخبرتني
أريته صورة إيلا فوراً
إيلا هنا يا أخي, في الداخل
سآخذكم إلى السفينة في المساء
ستكونون جميعكم في أوروبا غداً
اصعد
اجلس
ماذا يحدث يا هذا؟
لقد نصبوا فخاً
اصمتوا
أبي
أمي
أنت لست أمي
ألا تعرف إيلا خالتها؟
هذا ما يجب أن يحدث من أجل أمان الجميع
معرفة الكثير خطر
حسناً, لكن هل معرفتكم ومعرفة مكانكم
خطر بالنسبة لي أم لكم؟
إن كان يتوجب عليّ الإجابة
لا أعرف
لكن إن كنت لن أجيب
فأنا أعرف الكثير يا ألتاي
من أنتم؟
تقولون أنكم تنقذون الوطن
لكننا استمعنا للكثير من قصص البطولة
أماكن سرية, إشارات, كاميرات
أسلحة وقوانين
لم تستطيعوا إنقاذ إسراء ولا العثور على ابنتها
لكن عندما أسألكم من تكونون
تتفاخرون كثيراً
من أنتم؟
نحن ممتنون لك لإحضار إيلا
أسعدتنا كثيراً, سلمت
لكن الآن, ليذهب كل شخص في طريقه, هيا
أنا مذنب في موت إسراء أيضاً
أنا مدين لها
وعدتها أن أعثر على ابنتها وعثرت عليها
والآن سأعثر على قاتلها
ربما نتقابل مجدداً
لا تتدخل في مسألة دوغان
هل تعرف منذ متى وأنا أحاول الحفاظ
على التوازن؟
أنا مثل البهلوان
إن اختل توازني
ستتعقد الأرجاء كثيراً
ولن تستطيع منظمتكم السيطرة على الأمر
سأنتظر قليلاً بعد، احتراماً لذكرى إسراء
أنهوا عملكم بسرعة
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
أسرع قليلاً
أسرع
إلى القمر والنجوم
ماذا؟ ماذا حدث؟
عندما أقول إلى القمر والنجوم
فإنك تقومين بهزي إلى أعلى ارتفاع
أنت لا تعرفين
لو كانت أمي موجودة, لعرفت
صحيح ما تقولينه
الأمهات تعرفن الأجمل من كل شيء أساساً
متى ستأتي أمي؟
تحدثنا ليلاً
ستذهبين إلى مدرستك الجديدة
وستكونين طالبة مجتهدة
ثم ستأتي أمك
أنت مثلها
ليتك كنت أمي الآن
وأنا خالتك
الخالة نصف أم
وأنت تعتبرين ابنتي
كيف؟
هل تعرفين لماذا اسمك إيلا؟
هل أخبرتك أمك؟
لا
هل تريدين أن أخبرك؟
نعم
تعالي
عندما كنت أنا وأمك في مثل عمرك
ذهبنا إلى دكان
دكان ألعاب, رأينا دمية هناك
كان يجب أن تري الدمية, كانت جميلة جداً
بدأنا البكاء
لتشتري أمنا لنا تلك الدمية
جدتي فاطمة؟
نعم, جدتك فاطمة
هل اشترتها؟
اشترتها, اشترتها ولكن
نقودها لم تكفِ إلا لشراء دمية واحدة فقط
قالت هذه الدمية لكما
كنا مسرورتان جداً, أتينا إلى البيت
ثم بدأنا الشجار
شجار؟ -
نعم -
قلت ليكن اسم الدمية إيليف
وأمك أصرت أن يكون اسمها لالي
ماذا سميتما الدمية بعد ذلك؟
أول حرفان من إيليف وأول حرفان من لالي, إيلا
اسمي -
نعم -
كان اسم الدمية التي ربيناها في طفولتنا
هو إيلا
يعني أنت ابنتي أنا وأمك
جميلتي
حان الوقت
هل أنا مضطرة للذهاب؟
هذا أفضل من أجلك, هيا
لماذا أمي ليست هنا؟
كان يجب عليها الذهاب إلى البعيد
اشتقت كثيراً لأمي
وأنا أيضاً
هذه الأخت ستأخذك إلى المكان الذي
ستذهبين إليه الآن
كوني فتاة هادئة, حسناً؟
وأطيعيها
هل ذهب الأخ الذي أنقذني إلى البعيد مثل أمي؟
إنه ليس هنا الآن, لديه أعمال أخرى
أعطيه هذه القبلة, حسناً؟
قولي له أن إيلا تحبك كثيراً
لم تستطيعي إخبارها, أليس كذلك؟
كيف أقول لها أن أمك ماتت؟
أنا لم أستطع تقبّل ذلك بعد
لأنتقم لها ثم سأخبرها
سارة, تحدثنا بهذا
إياك
لماذا تُحذرني؟
انظري, أنت تتحركين بمشاعرك
سننسحب وننتظر
تعال يا أحمد, تعال
من هي الفتاة؟
سارة توركمان
لديها أخت توأم تدعى إسراء
عندما كانتا في الثامنة من عمرهما
تم إعطاؤهما إلى الميتم هي وأختها
وعندما بلغتا الخامسة عشر
ذهبتا إلى ميتم آخر
ذئب يتيم
ذئب أي ميتم هما؟
من الذي تبناهما؟
مدير الأمن تكين غريتلي
حسناً, ماذا اتضح من المسائل الأخرى؟
دوغان ساكينماز
كما قلت, لديه صالة رياضية وهمية
له أعمال قمار غير قانونية ورهانات وما شابه
غير ذلك؟
سباقات الخيل
فندق في جورجيا, مقمرة في قبرص
تأجير البيوت والدكاكين وتمليك الأراضي
كبرت أعماله عاماً بعد عام
سجله نظيف باستثناء بعض الأحداث القضائية
في السابق كان ابن الشارع والآن أصبح
سيد الشارع
كلمته مسموعة في شوارع اسطنبول
يده تمتد إلى كيرينيا وباتوما
تكبر أعماله كل عام, هذا واضح
طموح
سجله نظيف وذكي
هذا هو الرجل الذي قد يقوم بالأعمال المظلمة
لنرى دوغان يعمل لصالح من
هيا
لأسقيها أنا
بالطبع
كنت أعرف بأني سأجدك هنا
أتيت لإخبارها أنك وجدت ابنتها وأعطيتها
لخالتها, أليس كذلك؟
لترتاح
أنت رجل ذو ضمير
لو طلبت منك فهل تقوم بعمل أخير من أجلي؟
أفعل
هلاّ أخبرتني ما الذي حدث في اليوم الذي
التقيت فيه بإسراء؟
منذ البداية
ألا زلت لا تصدقين؟
أنا أصدق
لكني أحتاج أن يصدقني الآخرون
لم أفهم
من فضلك, لا تسأل
هل ستخبرني؟
جاءت مع الرجل المدعو دوغان لمشاهدة ملاكمتي
ماذا كانت ترتدي؟
هذا مهم جداً
أريد كل التفاصيل
دوغان هو صاحب المكان أساساً, يأتي باستمرار
إسراء, تأتي بين الحين والآخر
هل تفهم بالفيزياء؟
لا أفهم
لكني أتعلم بسرعة
ما هو هذا الموضوع الذي بينك وبين نظام؟
ما الذي أخبرك به؟
قمت باتهامه بخصوص
إسراء وهددته فوق ذلك
إنه كالطفل الذي يُضرب في الشارع
فيشكو لأخيه
إن نظام لا يستحق ثقتكم
هذا المكان ليس عبارة
عن شوراعك المتسخة
وقواعده مختلفة
أنت في الدرجة السفلى
نظام فوقك
أي أنه أقرب إلينا منك
هل تودين أن تعلمي لماذا قمت بتحديه؟
سألت عن الموضوع الذي بينكم
إنه لص لا يستحق ثقتكم
لا تتجاوز حدك
الذي نراه لائقاً بالمنصب
فإنه هو الذي يجلس عليه
والذي يقرر هذا
لست أنت أو أنا
وإنما الرقم واحد
لا تعترض، أطِع
لم أبلغ أنا هذه النقطة من خلال الطاعة
لا أعلم ذلك
ولكن إن كنت ستواصل البقاء هنا
فإنك ستطيع
هذا القدر
تحدثي أنت الآن
لماذا جعلتِني أخبرك بهذه الأمور؟
برأيك، هل يعلم دوغان بموت إسراء؟
لا
الذي أطلق النار عبر البندقية ذات المنظار
ربما يكون قد رأى إصابتها ولكن
لم تسقط عن الدراجة حتى وصلنا إلى هنا
هل ستفعلين الشيء الذي أفكر به؟
ليس لدي حل آخر
تأثر دوغان بغياب إسراء كثيراً
من الواضح بأنه كان يحبها
اللعنة على حبه
إن حب الرجال من أمثاله سام
قال كلمات مثل، سأقتل الجميع
إن كان قد حل شيء ما بإسراء
أياً كان الذي ضغط على الزناد
فإن قاتل أختي هو ذلك الوغد المدعو دوغان
لن أسامح نفسي طوال عمري لأنني سمحت
لإسراء بالبقاء إلى جانبه ولأنني تركتها وحدها
لذلك فإنني مضطرة لفعل هذا
لا يمكنني منعك، لو أنني
كنت مكانك لفعلت الشيء نفسه أنا أيضاً
بالمناسبة، هناك أمانة لإيلا
ربما لا تكون هناك فرصة أخرى فيما بعد
إلى اللقاء في حياة أخرى
توقفي
إن كنت ستعودين إلى ذلك البيت بصفتك إسراء
فلا يمكنك الذهاب بهذا الشكل
هل تعلم عاقبة متين الذي حللت مكانه؟
نعم
بات سماداً في غابة بلغراد
حسناً، لماذا؟
هل تتذكر ذلك؟
أتذكر يا ميرا
أنا الذي دفنته
إذاً، إنك تفهم ما أقوله
إن لم تكن تريد أن يأتي شخص
آخر ويقوم بدفنك، فلا ترتكب الخطأ نفسه
ليس لدي خوف ممن هم تحتي
إن مشكلتي مع من هو فوقي
أنا سأجلس على كرسي نظام
انتبه وأنت تجلس
كي لا يكون نظام على الكرسي حينها
لا تضع العصا في العجلة
إن بقيت بين العجلات
فإنك ستتمزق يا دوغان
إننا ذاهبون إلى حقل الرماية
قل لغياث، وأخبروني عندما يأتي
أخي، عادت الأخت إسراء إلى المنزل
إلى أين ذهبتِ؟
اختطفني ذلك الرجل مجدداً، بالقوة
ـ رجل نظام
ـ الرجل نفسه
إلى أين اختطفكِ؟
لا أعلم، فتحت عيني في المشفى
في المشفى؟
كدت أموت يا دوغان
قام شخص من هذا المنزل
بإصابتي أنا بدلاً من ذلك الرجل
إنجين
دفع الثمن في تلك الليلة
كان رجل نظام
يخرج هذا الرجل من تحت كل حجر
في أي مشفى كنت يا إسراء؟
هنا، في مشفى الدولة
كان الأولاد قد ألقوا نظرة هناك
ما الذي لا زلت تسأل عنه وكأنك لا تصدق؟
تركوني في قسم الإسعاف وهربوا
ولم تكن معي بطاقة شخصية
فلم يستطيعوا فتح قيد وما إلى ذلك
قمت بالاتصال مباشرة
بمجرد أن فتحت عيني أساساً
هل أنا في استجواب الآن؟
لماذا لم تتصلي بي أنا؟
اتصلت بك أنت يا دوغان
من يدري في أي اجتماع هام كنت
وكان هاتفك مغلقاً؟
لحسن الحظ أنني أتذكر رقم المنزل
أهلاً بك في منزلك يا إسراء
ـ هل يؤلمك كثيراً؟
ـ قليلاً
أعتذر
تعالي
أين هي سارة؟
لماذا سيارتها معك؟
ـ لن تحتاج إليها لفترة
ـ ما الذي يعنيه ذلك الآن؟
حلت سارة مكان إسراء
ماذا؟
خذ حساء دون ملح بمرق الدجاج من أجلك
هل تشربها أم تدعها لصباح الغد؟
كما تشاء
هل تعتقدون
بأن هذا الأمر عبارة عن لعبة؟
كنت قد أتيت لأترك سيارة سارة
إنني ذاهب
اجلس
أي أنك تقول الآن
ذهبت سارة إلى دوغان وكأنها إسراء
هل الجميع مغفلون مثلكم؟
ذلك الرجل سيقتل سارة
توقف عن قول أنتم
لا يوجد شيء اسمه نحن
قررت سارة أن تفعل هذا
فقمت أنا بمساعدتها
ساعدتها
ما الذي فعلته مثلاً؟
جلست وأخبرت سارة بما حدث في تلك الليلة
وذهبت هي وتحدثت
مع إيلا وتعرفت على دوغان
وانتهى الأمر
هل هو بهذا القدر؟
الخطة ليست لي وإنما لسارة
!الخطة؟
هل تدعون هذه بالخطة؟
إن قمت بإعداد طعام بمواد فاسدة
إلى هذه الدرجة فإنك ستتسمم وتموت
!خطة؟
حسناً، ما الذي فعلتموه ببصمات الأصابع؟
هل غيرتموها هي أيضاً؟
لم تخطر على بالكم أبداً
أليس كذلك؟
من الذي ينظر إلى
بصمات الأصابع في هذا الوقت؟
دوغان يحب إسراء
عندما يدخل إلى السرير نفسه
مع سارة، من الذي سينظر إلى بصمات الأصابع؟
هل يؤلمك كثيراً؟
لا، ولكنه يؤلمني بعض الشيء
أعطني مسكناً
حسناً
لا، إنني أستخدمه
عندما تتألم بطني
إنني بحاجة إلى شيء أقوى
سأجلبه حالاً
أتيت بأقواها
من التي أعطيها للخيل
إن كنت تود
التخلص مني فقل ذلك بوضوح
نعم
اشربي هذا، سيفيدكِ
خذي
ما الذي سأفعله إن حدث لك شيء؟
أساساً، ما الذي سأفعله أنا
إن حدث لك شيء يا دوغان؟
لن يحدث أي شيء لأحد
لا تقلقي
لا تقل ذلك
ـ سأطلب منك شيئاً
ـ اطلبي روحي
ولكن لا يجوز هذا
ستفعل ما أطلبه أياً كان
دون زيادة أو نقصان
حسناً، هيا قولي
انظر، لقد خفت كثيراً حقاً
حسناً، إن إيلا في مأمن الآن
ولكن إن حدث لك شيء ما
فإنهم لن يتركوني حيّة
ما الذي سيحدث لي؟
لا تحاول أن تفعل شيئاً بذلك الرجل
من؟
نظام الدين
إن كنت أعرفك فإنك ستجعلني أنام الآن
وتذهب إليه
هذا الحساب سيتم
أنا لدي ابنة
لا أريد أن أموت يا دوغان
لا تقلقي
لا أسمح لأحد بأن يفعل بك شيئاً
لو أن الرصاصة أصابتني
إلى الأسفل قليلاً
ونظام
لن أقترب منه حالياً
أعدك
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
ما الذي فعلته يا ترى؟
هل سأفكر بها يا بني؟
أصيبت الفتاة برصاصة
بندقية عيار 20 طواعية
وفوق ذلك ذهبت
إلى منزل دوغان طواعية أيضاً
تتدبر أمر نفسها بجميع الأحوال
وأنا أيضاً كنت مرتاحاً هكذا
ولكن الرجل شوّش عقلي
أي رجل؟
ـ فيكينغ
تعتقد بأنه رجل بشعر أصفر
طويل وعينين ملونتين وبشرة بيضاء
لا، إنه الابن الأسمر للأناضول الذي تعرفه
إنه كذلك تماماً
هل تعرفه؟
أعرفه منذ وقت بعيد
كلامي غير معقول، هل يمكن
أن يكون هناك من لا تعرفه من القدماء؟
إنه الشرطي الصقر لتشكيلات الأمن
لم يبدُ لي كذلك أبداً
سخر مني عندما قلت بأن سارة قد ذهبت
إلى دوغان
لا بد أن لديه ما يعلمه يا بني
إن كان صاحبنا صقراً
فإن الآخر دوغان (صقر) أيضاً
أيها المسن، نحن أيضاً نعرف بعض الناس
دوغان أيضاً
رجل مشغول بعالمه مثلي
يخطئ ولكنني لم أرَ
سوءاً منه تجاه أحد بشكل متعمد
تعرف على رجلك
عن قصد أو دون قصد
انظر من الذي يقوم بخدمتهم
عشرين طفلاً يجب أن يكونوا في اليونان
خلال أسبوع
الميناء جاهز، السفينة جاهزة
ومن سيأخذونهم موجودون أيضاً
إن أفسدتم هذا العمل
فإنني سأدفنكم في قاع البحر
أحد الرجال يأتي ملوحاً بيديه وذراعيه
يتغلب على خمسة من
فزاعات البساتين ويأخذ الأطفال
لماذا؟
لأن الوغد دوغان لم يستطع
أن يتدبر الأمر، ونقوم نحن بالأمر على عجل
ونقع في الفخ
لكنه سيدفع ثمن هذا
إنه يقول، مهما كانت عقوبتي
فإنني أقبلها يا أخي
ـ من؟
ـ دوغان
ـ هل أتى دوغان؟
ـ لا يا أخي، أتى سفر
غياث، لا تتحدث بالتقسيط
أخبرني كالرجال
أتى سفر، قال دوغان
إنني تحت أمر السيد نظام
قال، إن كانت هناك عقوبة بسبب
العمل الأخير فإنني أقبلها
غريب
ـ أحببت هذا
ـ وإسراء قد عادت إلى البيت يا أخي
قلت لكم اعثروا عليها قبل
دوغان واجلبوها، أليس كذلك؟
كان عليك أن تنام
أمام الباب وتأخذها وتأتي
لم أستطع التفكير بذلك يا أخي
هل لديك رفاهية للتفكير يا غياث؟
هل التفكير رفاهية يا أخي؟
إنه رفاهية بالنسبة لك
هل أيقظتك؟
هل تذهب؟
كنت قد فكرت بأن نتناول الفطور
نتناوله في وقت آخر
لدي اجتماع
ـ صباح الخير يا أخي
ـ صباح الخير
كيف هو حال أختي؟
خافت يا سفر، خافت كثيراً
افتحوا أعينكم جيداً
لا أريد أن تمر أي سيارة من أمام المنزل
حسناً يا أخي
إن أرادت الخروج إلى الخارج
لن تغادر المنزل
إن تطلب الأمر
تخبرها أنه أمر مني
حسناً
هناك شيء آخر
تفقد المطارات والحدود
اِعلم ما إن كانت إيلا قد خرجت من تركيا
أم لا
إلى أين نذهب يا أخي؟
إلى مكتب ميرا
هل تعرف هؤلاء الرجال؟
شخصان رومانسيان
متيمان بحملة الدفاع القومي
العميد قدرت تونج والمهندس يافوز يلدرم
تحولا كلاهما إلى تراب قبل عشرين عاماً
لا تستصغر الشعب التركي يا نظام
قيل بأنهم انتهوا أكثر من مرة
انظر كيف يتحدون العالم الآن
الدولة ستجدد مشروع الصاعقة
الذي قام هذان الرجلان بوضع أساساته
لم يتم إيقاف ذلك العمل أبداً
ما الذي تعرفه؟
أخبرني
إن مهمتي في عملية الغرفة السرية
كانت الحصول على قوائم الصاعقة
لم أعثر على أي شيء
من المحتمل أنهم كانوا يخفونها في
إحدى الغرفتين اللتين لم نستطع الدخول إليهما
لم يتوقف المسؤولون الكبار عن ملاحقة الأمر
حتى وإن سار كل شيء
بشكل معاكس في 15 تموز
فإن عملية مشروع الصاعقة
كان سيتم تطبيقها بكل تأكيد
تم منح المهمة لأحد أفراد منظمة السريين التابع لإمام الكائنات، كوبانلي باشا
من هو ذلك الرجل؟
اللواء حلمي كوبانلي
إنه أحد أقدم طلاب
فتاح ضحاك وأكثرهم قيمة
في الـ 16 من تموز
كان سيستولي على ملفات مشروع
الصاعقة ويرسلها إلى أمريكا
في تلك الليلة، هذه الخطة
أيضاً سارت بشكل عكسي كما سار كل شيء
اختفى حلمي كوبانلي مع ملفات المشروع
يعني خرج من الوسط
معروف باسم المرتد
لا نعلم إن كان قد هرب إلى خارج البلاد أو مات
فقدنا أثر المشروع بعد تلك الليلة
أنت قلت
أن الدولة لم توقف المشروع قط
الأتراك المجانين
لم ينتهوا يا صديقي، قتلنا الكثير ولم ينتهوا
حسناً
من الذي يحرك الموضوع الآن؟
معرفة ذلك هي عملكم
نحن؟
هل السيدة ميرا هنا؟
إنهم ينتظرونك
ينتظرونني؟
هل نظام هنا أيضاً؟
السلاح والهاتف لو سمحت
أهلاً بك يا دوغان
لقد أبلغتني اعتذاراتك، وأنا أقبل بها
تهانينا، عادت زوجتك إلى المنزل
كم يوماً ستبقى؟ هل قالت شيئاً؟
هل سنتكلم بالعمل أم بالمسائل العائلية؟
هذا التوتر الذي بينكم ليس لطيفاً
قالوا التالي تماماً من الأعلى
إن كُسر كأس من اليوم وصاعداً في منزل دوغان
سنعتبر أن نظام هو المسؤول
وإن شرب نظام ماء بارد ومرض، نعتبر دوغان المسؤول
ليعتنوا ببعضهم البعض
شوكولاته؟
لنعد إلى عملنا الآن
ما هذا؟
أنا أعلم الموضوع، لا تتعب رأسك عبثاً
استدعوك ولكنه عمل لا يناسبك
حقاً؟
هكذا
دعك من التفاصيل
مشروع يلدرم، يافوز يلدرم
حلمي كوبان باشا
ماذا كانوا يدعون الرجل؟
المرتد
اكتب هذه الأسماء في عقلك
في الأزقة أو المطارات أو المقامر أو المقاهي
أو القطارات
في اللحظة التي تسمع عنهم فيها أخبرني
أمي، ما الذي تفعلونه؟
تعالي لأرى، تعالي، ما الذي تفعلينه أنتِ؟
وأنا أرسم
خذي -
أجل -
تعالي وأعطيني قبلة
هيا معاً
ألا توجد واحدة لي؟
هل اشتقتِ لابنتكِ؟
متى أتيت؟
لم ألاحظ قدومك
لم أغلقته؟
كم كان جميلاً
تسوء حالتي
هل تتذكرين ذلك اليوم؟
بالطبع، هل يُعقل أن أنساه؟
غني الأغنية التي غنيتها ذلك اليوم مجدداً
كلا، أنا لا يمكنني الغناء أو ما شابه
أنتِ؟
المرأة الجميلة وحادة الطباع
يعني لا يمكنني الغناء الآن، افهمني
من جهة حادة الطباع
ومن جهة ليست لديها رغبة
كيف سار اجتماعك؟
لم ينتهِ بعد
ما الأمر؟
أخي لقد أرسلوا إيلا في طائرة لوحدها إلى هولندا
لدينا علاقات في هولندا
إن أردت نجدها بكل سهولة
لا داعي
إسراء لم ترد إخباري
لتبقى هناك
حالياً
من كنت قد وجدت من أجل إرسال الأولاد
الذين جمعهم نظام إلى اليونان؟
كان هناك مهاجر لديه بسطة في أدا بازار
خاف وقال لا يمكنني فعل ذلك
كان قد أعطاك اسماً كي ينجو من الأمر
أليس كذلك؟
أجل، يافوز يلدرم
قال أن هناك أحداً يحاول بيع مشروع اسمه
يلدرم للخارج
قال إن أردت أعطيك رقمه
وقال أن به ربح كبير
ما الذي حصل لذلك المهاجر الذي في أدا بازار؟
خاف وقال لا يمكنني فعل ذلك، وكما أمرت
مات في حادث مؤسف
وكأنكم تفعلون كل ما أقوله
أستغفر الله يا أخي
ما تقوله يحصل
اذهب إلى أدا بازار
وأحضر لي شخصاً يعرف عن هذا الموضوع
عساه خيراً؟
سأخرج للخارج
الخارج؟
أين في الخارج؟
لا تتصرف معي بعدم ثقة هكذا يا دوغان
أشعر بشعور سيء
لستِ أنتِ التي لا أثق بها
كنتِ محقة بالخوف
يوجد الكثير من عديمي الشرف حولي
لا أريدكِ أن تخرجي لوحدك
لست ذاهبة للتجول في الشوارع أساساً
رأيت أمي في حلمي، سأذهب إلى المقبرة
حسناً، لنذهب
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
سارة هنا
سارة في المقبرة
هل جاءت لوحدها أم أن معها أحد؟
ليست وحدها، دوغان معها
ما الذي يفعلونه؟
يقومون بالدعاء فوق القبر
يمكننا الذهاب
هم ذاهبون
انتظر أن يبتعدوا
لا يوجد شيء، فارغ
لم تتمكن من تجاوز دوغان
إنها تحاول الوصول إلينا
هل ألاحقهم؟
لا تفسد ذلك
تحصل مشكلة
سارة تجد طريقة
كان لدينا عمل بقي ناقصاً
هل نحله ونريح رأسنا قليلاً؟
ما هو؟
الآن، هل نحن جاهزون للمباراة المنتظرة هذه الليلة؟
المباراة المنتظرة منذ أسابيع
كورت أوغلو الذي لا ينام قادم
تتذكرين، عملنا الذي بقي ناقصاً
مرة في السنة قلتِ لآتي، ولم نتمكن من الوصول
إلى النهاية في ذلك المساء
كانت أيضاً هناك مباراة لكورت أوغلو
في الليلة التي هربتِ فيها
هل سيطول الكلام عن هربي بعد؟
حسناً، أنا أعتذر، حسناً
وضده، كابلان الأمريكي
جلال، راهن بخمسين ألف -
لا رحمة -
أمرك
على من راهنت؟
على الأمريكي بالطبع، انظري كم يبدو قوياً
الذي يبقى واقفاً على أقدامه يكسب
لقد ضربت كورت أوغلو هذا البارحة
هل ضربت كورت أوغلو؟
على رسلكِ، لا يُقال الأمر هكذا، عيب
يسمع أحد ما
وأنا أريد المراهنة
أمركِ
خمسون ألفاً من أجل السيدة إسراء
كلا، كلا، لتكن مائة ألف ولكن ليس
للأمريكي، لكورت أوغلو خاصتنا
أمركِ
يوجد بكِ تغيير يا إسراء
هل قلت شيئاً سيئاً؟ لم أفهم
ليس سيئاً
لقد أعجبني
هناك اختلاف
هل أتصرف بغرابة يعني؟
..كلا، يعني في السابق
..في الماضي
في الماضي، من قبل، كنت مختلفة أليس كذلك؟
قبل أن أصاب
حسناً، أنا أعتذر
كلا، كلا
كم مرة عدت من الموت أنت؟
ما أدراني
لا بد أنك تتذكر المرة الأولى
الأولى
كنت في سن السابعة عشر أو ما شابه
طعنوني في باي أوغلو
استلقيت حتى الصباح وأنا غارق في دمائي
هل استطعت أن تكون دوغان القديم من بعد
ذلك اليوم؟
وأنا تم إطلاق النار عليّ من قبل الرجل
الذي وضعته أنت ليحمينا
فقدت نفسي، عدت من الموت
لا تنتظر مني أن أكون إسراء القديمة
رجاءً
ذئبي هزم الأمريكي
كورت أوغلو
مائة ألف، مائتي ألف
ثلاث مائة ألف
هل تعود ثلاثة؟
كنت أتوقع أكثر
على أية حال، هذا ديني لك
هل هناك ظرف؟ -
بالطبع -
بالمناسبة يا سيد دوغان
تعطي هذا لكورت أوغلو وتقول له السيدة
إسراء تشكرك
هل هذا ممكن؟
ممكن يا روحي، ممكن
أحسنت، أحسنت ، حلال عليك، حلال
الكثيرين راهنوا على الأمريكي
امتلأت الخزنة بفضلك
والسيدة الكنة أرسلت لك هذه
السيدة إسراء
هذه لك
السيد دوغان راهن على الأمريكي ولكن
السيدة الكنة وضعت عليك مائة ألف
امرأة ذكية
قالت، أخبره أن السيدة إسراء تشكره
هيا، اصرفها بالهناء، لا تصرفها بالتسكع
والأعمال السيئة
يافوز يلدرم
مشروع يلدرم
ما هذا؟ تتنفس مثل جمر الحداد؟
أنا أحاول السيطرة على لساني وقلبي أيها المسن
الحكيم لقمان، جلب لداوود قطعتي لحم
وقال له جلبت لك أجمل أجزاء الحيوان المبارك
لسانه وقلبه
فسأله داوود، حسناً وما هو أسوأ جزء
في الحيوان؟
فقال لقمان، إنهما الشيء ذاته
لسانه وقلبه
لا يوجد شيء أجمل من اللسان والقلب
عندما يتم استخدامهما في الخير
ولا يوجد شيء أسوأ من اللسان والقلب
عندما يتم استخدامهما في الشر
كنت تقول أنه لا يمكن أن ينبع ماء حلو ومالح
من الينبوع نفسه
هل أصمت أم أتكلم؟
تكلم صارخاً يا بني
هذه حكايتك
المشهد ذاته يتكرر دوماً في عقلي
بجانبي أبي
وبعدها غزال
وبعدها ذئب
وبعدها قطيع ثعالب
اهرب يا بني
وبعدها هاوية
وبعدها ذئب مجدداً
وبعدها أنت
الذئب الكبير
قلت لي انس، فنسيت
وصمت
لم أنظر إلى الضفة الأخرى من النهر
ولا إلى أسفل الهاوية
هربت حتى هذه الليلة
ولكن كلما هربت يلاحقني
هذا قدرك يا بني
القدر لا يلاحق الإنسان
وإنما يسير أمامه
قل، من خرج أمامك هذا المساء؟
يافوز يلدرم
هل هذا أنت؟
لا أعلم إن كنت أنا هذا الملازم الشاب
قبل ستين سنة ولكن
هذا
يافوز يلدرم
والدك
أبي
أين هذا المكان؟
ميتم
هؤلاء الأولاد كانوا ذئابي الأيتام
توران، بحري، مصطفى، فكرت
يافوز
كانوا كلهم شباباً كالألماس
شجعان ويحبون وطنهم
ولكن
دفعوا ثمن ذلك بحياتهم
كلهم، في اليوم ذاته
بفارق بضعة ساعات
ومن كان في المكان الممزق؟
اللعنة على اسمه
عمك خالد
لا يزال موجوداً هنا يا بني, نظر
لا يزال موجوداً والله
فكرت ومصطفى
إلى الأبد
ما قصدك بـ إلى الأبد يا باشا؟
لم نفهم
هل هناك وضع آخر؟
!يا للهول
يا لها من أيام
أنا وبحري كنا ننام في الجهة القريبة
من الباب بشكل سفلي وعلوي
وفي الجهة الأخرى من الباب
فيكو ومصطفى
يافوز وخالد كأخوين هنا
في الجهة القريبة من الخزانة
يا لها من أيام
منذ أن أتيت ولأول ثلاثة أشهر
كنت أنام في حضن أخي على نفس السرير
لأني كنت خائفاً
يمكنك المجيء مرة أخرى إن كنت لا تزال خائفاً
هناك مكان مختلف لك في قلبي
تخطينا فترة النوم في الأحضان يا أخي ولكن
لو قلت يوجد شواء فسنأتي
انظر أنت
الأخوة يقيمون حفل شواء ولا أحد يخبرنا
أليس كذلك؟
لا يا أخي, المهندس فولكان خاصتنا
من أسيلسان
سيذهب للخدمة العسكرية
قلت لنقيم مائدة قبل أن يذهب, يتحدث عن هذا
لا, لا, أنت ستخبرنا أيضاً ولكن
لا يوجد خير في أخيك هذا
ذهب إلى أمريكا وعاد وقد تغير
لا يتصل ويسأل عنا نحن أيضاً
من يلتقي مثل السابق بسبب الأعمال
والأشغال يا أخي توران؟
خالد على حق
مشاغل الحياة
كل واحد لديه هم مختلف
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
لماذا جمعنا القائد هنا؟
سيأتي بعد قليل وليشرح هو لنا
ملجأ الأيتام
كيف حالك يا قائدي؟
اشتقنا لرؤيتك وحديثك يا قائدي
لا يوجد وقت للثرثرة
الوضع طارئ
عساه خيراً
القي القبض على الإمام الإيراني التابع
لفتاح ضحّاك في أورمية
أقنعنا الإستخبارات الإيرانية بمفاوضات شاقة لأخذ الرجل
ألقي القبض على رجل بإمكانه الكشف عن جميع هيكليات التنظيم
لكن وجهك لا يبتسم
عساه خيراً يا قائدي
هل هناك أمر آخر؟
حصلنا على إستخبارات أخرى من الإيرانيين
سيقومون بإغتيال قدرت باشا
!قدرت باشا الكبير
لديه كل هؤلاء الجنود للحماية
كان لغفّار أوكّان حماية من شرطة مكافحة الإرهاب
أشرف بيتليس باشا
القائد العام لقوات الدرك
هل كل هذا من تدبيرهم؟
حتى وإن لم يكن فلهم دخل فيها
إذا ما رفعنا أي حجر
يظهر من تحته شخص متعلق بفتّاح
حسناً, حسناً لا تبعثروا الموضوع
قدرت باشا مهم
بعد حديثه في الأكاديمية الحربية
كنت أتوقع هذا
أي حديث؟
خرج قدرت باشا وتحدث بوضوح
قال يجب أن يكون لتركيا بدائل أخرى غير الناتو
هذه نية كل من له عقل
ولكن الوقوف وقول هذا أمام الملأ
ليش من شيمة كل شجاع
تحدثنا من قبل
كان مضطرباً
الاستخبارات مضطربة أيضاً يا يافوز
إنهم على علم بمشروع يلدرم
يعني أنت وجنكيز سلجوقلو
والمهندسين
على حافة البندقية مثل قدرت باشا يا أخي
لا نخاف والشكر لله
هذا ليس وقت الشجاعة
اختار جالوت قدرت باشا ليوجه رسالة للجميع
وبالطبع إن بيدقهم في تركيا هو جماعة ضحّاك
تغير اثنان من مساعدي الباشا قبل ثلاثة أيام
أحدهم مجاز ذهب إلى بلدته لتعرض عائلته لحادث سير
وأخذوا الآخر قبل إنتهاء مدة وظيفته
لم يتم إجراء الفحص الأمني لكلا المساعدين
وهما رجلان من خارج اللائحة
رجال ضحّاك
لم أقتنع كثيراً يا بحري
هل من السهل جداً إقامة دائرة الخيانة
في الجمهورية التركية؟
ليس سهلاً أبداً يا خالد
ليس سهلاً أبداً يا أولادي
ولكن التسربات داخل هذه الدولة بدأت في الستينات
وظهرت في الثمانينات
وصلنا إلى الألفية الثانية
وأصبحوا قريبين جداً من تشقق الأساس
يعني هذا ليس وقت الكلام وإنما وقت العمل
ما رأيك أيها القائد؟
ماذا نفعل؟
يجب إخبار الباشا
لن نستطيع
أنا لم أشارك هذه المعلومة مع أحد في الاستخبارات
سيأخذون خبراً على الفور لو حاولنا الوصول للباشا
عيون ضحّاك يرون كل مكان ويسمعون كل شخص وسيصل الخبر إلى جالوت مباشرة
إذاً لدينا فرصة واحدة فقط
يعرفون تعاون يافوز مع الباشا في مشروع الدفاع الجوي
حتى أنك قلت أنكما تحدثتما الشهر
الماضي, أليس كذلك؟
نعم, نعم
اتصالك به لن يثير الانتباه
صحيح
أين الباشا الآن؟
في مصيفه في سليم باشا
أخبره أن هناك أمراً مهماً بشأن المشروع
خذ موعداً
بهذا الشكل فقط يمكننا الوصول إلى الباشا
دون لفت الانتباه
ماذا يعني؟ هل ستهاجمون منزل العميد؟
كيف سنقنع الباشا بالوضع؟
لو لم نتخلص من المساعدين فلن يتم هذا الأمر
لو أحضرنا إمام إيران وجعلناه يتحدث
فسنقنع الباشا أيضاً , ليس هناك طريقة أخرى
أعددنا مقابلة مع الإيرانيين في أورمية هذا الصباح
ستخرج إلى الطريق ليلاً يا مصطفى
سيرافقك فكرت حتى الحدود
ستلتقي مع فيكينغ في أورمية
سيقابلكم فكرت عند العودة
وستأتي مع الرجل إلى إسطنبول
توران وبحري سيذهبان مع يافوز لمصيف الباشا
وأنت يا خالد ستبقى في الخلف وتحمي إخوتك
لا تحدثوا حتى زوجاتكم عن هذا العمل
الذي  سنقوم به
من الممكن أن تكون هذه آخر فرصة لتركيا
مقابل جالوت
أنتم فقط من يمكنه إنجاز هذا العمل يا ذئابي
ليكن الله في عوننا
آمين
قُل يا يافوز
سنلتقي مع الباشا غداً عند الساعة الحادية
عشر صباحاً
ليفتح الله طريقكم
آمين
ماذا يحصل يا يافوز؟
لا يوجد شيء يا حبيبتي
هل نام يغيت؟
لقد نام
لألقي نظرة على ابني
نامي أنت أيضاً إن كنت ترغبين
حسناً
الحدود الإيرانية
كن في حفظ الله يا أخي
لا تجعلني أنتظر كثيراً يا مصطفى, أنا لم أفطر بعد
هل تأتي إلى الجبل بيد فارغة يا فيكو؟
ستقوم بالشواء أيضاً أثناء إنتظاري
هيا أيها الشباب, أين أمانتي؟
هل هناك أخبار؟
اتصل فيكو قبل قليل
أرسلوا مصطفى من الحدود
هيا لنرى,حياً وسالماً إن شاء الله
اتصل بخالد لنرى أين هو
سأتصل يا أخي
أين أنت يا بني؟
استيقظ حديثاً بالتأكيد
هل أنت خلفنا؟
أراقبكم منذ نصف ساعة ألم تنتبهوا بعد؟
أحسنت يا أخي
ابقَ في الخلف دائماً, حسناً يا خالد؟
لو حصل شيء لا تتدخل أساساً
أنت ستكون على اتصال مع القائد
حسناً, حسناً
يجب أن نخاف من خالد
ماذا تريد من أخي؟
إنه يتبعنا منذ الصباح ولم نشعر به
الذي يخدع الاستخباراتي بهذا الشكل
من يدري ماذا قد يفعل مع الآخرين
لم يخبرنا عن أعوامه في أمريكا أيضاً أساساً
من يدري كمية الجوز الذي كسره في بلاد الكفار
أورمية, إيران
أعطني قليلاً من هذا
أنا آسف
أهلاً وسهلاً بك يا هواء أنقرة
رأيت الكثير من المخادعين ولكني لم أرَ مثلك
آيشان الأسطورة
فيكينغ
أحسنت, أحسنت , تكلموا
ليعلم الجيل الجديد في البلد من هو الأب فيكينغ
الذي يضرب الطبل جيداً لا يحتاج إلى الترويج
يا أخي
أنت مميز في هذا العالم
الآن
أين رجلنا؟
في الأعلى
الباب الذي تراه هناك
أنا أحضرت الأمانة
ليبدأ حفل المقلوبة إذن
السلام عليكم
أتمنى أن لا تكون قد أكلتها كلها
كنت أظن أن الأخ توران سيأتي ولكن
أرسلوك أنت
هناك عملية كبيرة في إسطنبول
ليكن الله في عونهم
في عوننا جميعاً
تفضلا
ماذا يوجد داخلها؟
اسم عدد من المساكين من محاربي الثورة
إذا لم تفد بشيء سيمزقوننا هنا
الرجل هنا
انتهت العملية يا فيكو
سأكون عندك خلال ساعتين بإذن الله
ما بعد هذا عندك يا سيدي
ليكن طريقك مفتوحاً
شكراً يا فيكينغ
انتبه لنفسك
حسناً
حسناً يا فيكو, وصلنا الآن إلى مصيف الباشا
كونوا حذرين
مصطفى أخذ الرجل
سيعود
هيا إذاً, لقد حان دورنا
طاب يومكم
اسمي يافوز يلدرم
الباشا في انتظاري
من السادة؟
أصدقائي المهندسين
سأجعلكم تنتظرون قليلاً
الحراسة جيدة
لتبقى سيارتكم هنا
اتبعوني من فضلكم
أهلاً و سهلاً بكم أيها الأصدقاء
أهلاً وسهلاً بك يا يافوز
سلمت يا باشا
كيف تسير الأعمال؟
سنبدأ مرحلة الاختبار خلال ستة أشهر بإذن الله
يا باشا
قالوا أن الأصدقاء مهندسين
نعم يا باشا
سررت بمعرفتكم أيها السادة
نحن آسفون منذ الآن يا باشا
أي أسف؟
لو سمحت, لو سمحت
لا ننوي إيذاءك
مساعداك الاثنان من رجال فتاح ضحّاك
إنهم في خدمة جالوت
المقدم
بحري تشاندارلي
مدير العمليات الاستخباراتية الخارجية توران أكاهان
لا تؤاخذنا يا باشا
لم يكن لدينا حلاً آخر
أنتظر التوضيح
هناك سبب لتغيير مساعديك
جالوت تخطط لاغتيالك
اهدأوا أيها الأصدقاء, نحن هنا بأمر من قدرت باشا
أتمنى أن يكون لديكم دليل لإثبات ما تقولونه
الإمام الإيراني التابع لفتاح ضحّاك بين أيدينا
سيكون في إسطنبول عند المساء
إنه جاهز للتحدث ليس بشأن اغتيالك فقط
وإنما بشأن هيكلية المنظمة في تركيا بأكملها
أخيراً
وأخيراً سيعلم الجميع خيانات هذا الرجل
ليس هذا وحسب يا باشا
سيتم الكشف عن جميع الرجال المتسربين
داخل الدولة
سيأتي الرجل إلى هنا هذا المساء, أليس كذلك؟
نعم يا باشا
نريد نقلك إلى مكان آمن حتى ذلك الوقت
أيها الأصدقاء
بما أنكم قد دخلتم في هذا العمل
فأنتم تعرفون خطورته
يمكنني إخفاء موضوع المساعدين حتى الغد
ولكنني مجبر على التوضيح يوم غد
لو لم أقم بهذا التوضيح
سيتخلص هؤلاء الخونة مني ومنكم بشكل أو بآخر
نعلم يا باشا
لو حصل أمر كهذا فسنتحمل المسؤولية كاملة
سيتم اعتبار ما قمنا به تمرداً ضدك
خذ المساعدين وعد إلى وحدتك يا بحري
لآتي أنا أيضاً يا توران تحسباً لأي احتمال
لا يمكن يا أخي
يشترط وجود واحد منا على رأس المساعدين
لو خرجا سيبلغان عن العملية كلها
كما أن خالد معي أساساً
سأذهب مع خالد
لا داعي للزحام يا أخي
خالد محق يا يافوز
انتهت مهمتك
اذهب إلى المنزل مباشرة
كن مع زوجتك وطفلك وانتظر خبراً منا
حسناً
هيا إذن
لنكن جميعاً في رعاية الله
خالد
اذهب أنت أولاً
حسناً يا أخي توران
لو رأيت وضعاً مشبوهاً
سأشعل الرباعي وأنتظر جانباً
اتفقنا
أخي
سامحني بحقك
بني
لا تحاول القيام ببطولة ما
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
ليكن خيراً
نحن نقترب من الحدود
هل اتخذ الجميع مكانه؟-
أجل-
لا أريد أي خطأ يا نظام
أوامر إمام الكائنات قطعية
ذلك الرجل لا يجب أن يدخل إلى تركيا مطلقًا
وقت الفاكهة
أتى أبي
أبي-
ابني الأسد-
كيف الحال؟-
بخير-
هل يمكننا الذهاب إلى الحديقة يا أبي؟-
الحديقة؟-
انتظر لنرى ربما والدك لديه عمل
لدي فكرة أفضل
سنذهب إلى منزل الجبل-
مرحى-
كفك
هل نخرج للصيد أيضًا
نخرج إن سمحت لنا أمك
رجاءً يا أمي
أولًا اذهب إلى غرفتك
ورتب ألعابك ثم سنرى
ماذا حصل؟ هل يوجد شيء خاطئ؟
نتكلم لاحقًا يا سيفغي
ولكن يجب أن نسرع الآن
حسنًا
خذ لنرى
كونوا حذرين يا سادة
فيكو يا هذا، كيف عرفت بما تفعله؟
تعال لقد وضعت لك أيضًا، تعال
أنا جائع وأنت تشوي هنا
لا تقل هذا يا مصطفى، الشوي صعب
انظر كيف أصبح المكان
أين الأمانة؟-
في المكان الذي يجب أن تكون فيه-
وضع الرجل في الصندوق
مصطفى
لم أقل أي شيء لأحد
أنا وفيّ
شخص يعرفه الجميع لم يعد يفيدنا الآن
اذهبوا وتوزعوا في الداخل
ضعوا أكثر الرجال ثقة أيها الملازم
أمرك يا قائدي
أيها الجنود، استمعوا
اتركوا أسلحتكم
قائدكم وأصدقاؤه تمردوا
ضد الجمهورية التركية
تم أخذ قدرت باشا كرهينة
واعتقال مساعديه
إن لم تقاوموا
فلن يتأذى أيًا منكم
ابن دورتي
لا أعرف من أعطاك هذا الأمر
ولكنك ترتكب خطأ
هؤلاء الخونة هم رجال فتاح ضحاك
إنهم يعملون لأجل جالوت
أيها الخائن
إذًا أنت أيضًا أصبحت كلبهم
توقف توقف-
ماذا يحصل؟-
بما أن خالد توقف فلا بد أن هناك خطراً
في الأمام يا باشا
أخرجنا من هنا، سنعود
اختبئ يا يغيت
بني
سيفغي
يغيت
اركض يا بني، اهرب
أين توران؟
أنا هنا أيها الكلب الخائن
أين أنتم يا توران؟
قائدي، لقد تعرضنا للخيانة
وقعنا في الفخ
هل أنت مصاب؟
أين أنت؟
خالد قد خاننا
خالد الصغير خاصتنا
ولكن لا تقلق، لقد عاقبته
لقد عاقبته على الخيانة
لقد جعلوني قاتل الطفل
الذي كبر معي
توران، بني، قل لي أين أنتم
لآتي إليك
أرجو أن لا تنهدم الجبال العالية
ولا تنقطع الأشجار التي تظللك
توران
يافوز
بني
ولا يُلوى سيفك الأسود حتى لو ضرب الفولاذ
ولا ينقطع الأمل الذي أعطاه الله لك
ولا يجعلك ربي القادر بحاجة للجبناء
ولا حرمك من الإيمان في خاتمتك
تركيا اليوم اهتزت بخبر
تمرد مجموعة داخل الدولة أيها المستمعين الأعزاء
المجموعة الخائنة المكونة من الجنود
والشرطة والاستخبارات
نظمت عملية اغتيال للجنرال قدرت تونج
في البحث الذي تم في منازل
وأماكن عمل الخونة
تم العثور على العديد من الأسلحة والذخائر
ومخططات الانقلاب
وبينما تم قتل عدد من الخونة
يتم البحث عن بقية من تواصلوا معهم
في الجيش والشرطة
من قالوا عنهم خونة للوطن
كنا نحن يا بني
كنت أنا
كانوا ذئابي اليتامى
كان والدك يافوز يلدرم
كان المقدم بحري الذي يرعب الإرهابيين
على الجبال
كان المفتش فكرت الذي ترك طفله
رضيعاً وذهب إلى وظيفته
كان توران، كان مصطفى
الأكثر ألمًا أنه لم يخرج أحد
ليعترض قائلاً بأنهم لا يفعلون ذلك
الجميع صدق الخونة
اسم الذين في القمة هو جالوت
كلامهم مسموع في العالم بأكمله
وأرسلوا إلى تركيا تنيناً ذو سبعة رؤوس
أخمدوا التمرد فحدث الانقلاب
انتهت الفوضى السياسية فبدأ حزب البي كي كي
قتلنا الارهابيين فخرج القذر فتاح
قتلناه في الخامس عشر من تموز أيضاً
ولكن لا يزال رأسه بيد أمريكا
جالوت لا يهدأوا
سيبدأون منظمة جديدة برجال فتاح
الذين لم يتم كشفهم بعد
دوغان في هذا الأمر
ويوجد فوقه نظام الدين
وفوقه شخص آخر
وفوق ذلك شخص آخر
وفي القمة يوجد الرقم واحد لهم
شخص ترك رجلاً مثلك للموت
قائلًا أنه خائن
شخص شاهد موت العديد من الناس
لأنهم يحبون وطنهم منهم أمي وأبي
هذا هو الرجل
أنا سأجدهم يا قائدي
سأنهيهم جميعاً
لا يمكن لأحد أن يعيدني عن طريقي
بعد الآن حتى أنت
سامحني بحقك
أيها الذئب الوحيد
هل تريد محاربة هؤلاء الرجال حقًا؟
ولو كان الثمن روحي أيها المسن
إياك أن تقف في طريقي
لن أقف يا بني
بل سأريك الطريق
لا يمكن رسم هذا الوحش
على الطاولة خلال خمس دقائق
أنا أعطيت هذا العمل ستين عامًا
افتحه
تعال خلفي
انتظرت هذا اليوم منذ أعوام
انتظرت لأخبرك عن ألاعيب جالوت
التي قاموا بها ضدنا
لي؟
لك
هل تتذكر أسطورة سالوز كازان
التي رويتها لك وأنت طفل؟
سالو كازان بطل الجبل ذو الدخان
ومجنون بني القادر، أحفظها كاملة
البطل الخارق الذي بسيفه الأسود القوي
قام بقطع رؤوس التنين السبعة
وإيقاعه أرضًا
هو أنت يا بني
أنت طفل تم كسر يديه وقدميه
ورميه من الهاوية ليموت
الذئب أمسك بك من عنقك وأحضرك
ووضعك عند قدمي
ذلك اليوم عرفت
إنه أنت
لماذا انتظرت كل هذه الأعوام؟
بينما كنت أتخبط يمينًا ويسارًا
بانتظار أن أموت وأتخلص من عذاب الدنيا
لماذا انتظرت
أردت أن أتأكد
قلت ربما أنا مخطئ
انتظرت لأرى هل ستموت أم تبقى
أنا أخطأت مرة يا بني
كات يجب أن أصيب جالوت
في جبهته
منحت أعوامي للذئاب اليتامى الذين
كانوا سيصبحون بيادق نصري
وخرج منهم خائن
أنا أخطأت
والبقية بسبب غفلتي
ماتوا في بداية الحرب ورحلوا
لم يكن لدي الطاقة لأخسر مجددًا
انتظرت لأتأكد
انتظرت حتى يأتي هذا اليوم
تقول من أين أعرف أن الوقت قد حان
انظر إلى جيبك الخلفي
كل مخلوق في الكون
سيصل إلى ذروة واحدة
وله مهمة واحدة لينفذها
لا يمكنك الهرب من قدرك
لم أخبرك بهذا سابقًا
هل تعرف لماذا هربت عندما أخذتني
الشرطة أول مرة ووضعتني في الميتم عنوة
قلت لقد حان الوقت يا بني
أخبرني
أتى المفتشين إلى الميتم
قاموا باختبارنا
وفرقوني أنا والعشرة أطفال الذين أخذوا
أفضل العلامات وقاموا باختبار آخر
ثم أتى شخص
قال سنرسلك إلى أمريكا يا أخي
ستدرس وتصبح رجلاً كبيراً
وأنا هربت
في صندوق سيارة حتى سيواس
أنت كيف
أنت تعرف بالطبع
إذًا قل لي هذا
أليس هذا رجلاً جاهلاً أكمل التعليم
الإبتدائي فقط؟ كيف خدع كل هؤلاء؟
سورة فاطر في الآية الخامسة تقول
يَا أَيُّهَا النَّاسُ إِنَّ وَعْدَ اللَّهِ حَقٌّ فَلا تَغُرَّنَّكُمُ الْحَيَاةُ الدُّنْيَا وَلا يَغُرَّنَّكُم بِاللَّهِ الْغَرُورُ
لقد خدعهم باسم الله يا بني
الجنود والأمن والعدلية والاستخبارات
الإلهيات والدروس والتجارة
لقد تسرب إلى الشعب من كل مكان
خدع الآلاف من الشباب الأبرياء
وسمم عقولهم
لقد دمرهم
أيتامي الذين حافظت عليهم كثيراً
قتلهم دون أي شفقة
ماذا سنفعل؟
اليوم هو اليوم المنشود
طريقنا طويل
الآن هناك جمر كثير في النار التي انطفأت
الأسطورة تولد من جديد
جميع الحقوق محفوظة حصرياً لصالح نوربلاي