سآخذ ملقطاً آخر
مقص
يقولون لنا أولاً إنهم وقعوا في حبنا
وإنهم لا يستطيعون العيش بدوننا
ثم يضربوننا، ولا يتركوننا نعيش
يقولون إنهم يحبوننا حتى الموت، بينما في الواقع، هم يحبوننا لدرجة القتل
يظنون أن متعة الامتلاك هي حب وأن رغباتهم المستثارة هي شغف
إنهم واهمون
هم يخطئون، ونحن نحترق
ذات مرة قال لي أبي "عثمان": اصبري يا ابنتي
لكن تذكري، الصبر ليس خضوعاً
بل هو شكل من أشكال النضال
الماء يخترق الحجر، والسبب في ذلك ليس القوة
يخترق حتى الصخور الضخمة، فكيف؟
لأنه يستمر في التدفق بصبر
اصبري، وادعي الله أن يوصلك إلى أيام جميلة
وآمني
أنا أؤمن، وأنا أصبر. حتى لو كنت نهراً ضعيفاً
سأستمر في التدفق
لأنني أعلم أن تلك الأيام ستأتي
أنا أعلم، وأنا أنتظر
يا "نفسي"، تماسكي، تماسكي يا روحي، تماسكي من أجلي!
من أجل "يغيت"، من أجلنا، تماسكي يا روحي، لا تستسلمي أبداً
لا تستسلمي أبداً!
أرجوكِ لا تموتي يا "نفس" أرجوكِ لا تموتي
سامحيني، سامحيني يا زوجتي!
يا أيها الحقير
كيف حال زوجتي، هل هي حية؟
من تكون زوجتك هذه؟ هي ليست زوجتك أيها الحقير
أنت من فعلها، أنت
طاهر
"نفس"، "نفس"
افتحي عينيكِ، افتحي عينيكِ، لا تستسلمي
لا تتخلي عن اسمكِ، يا روحي تماسكي
يا روحي، يا روحي، هذا عهدنا
هذا عهدنا يا روحي أنا أريد أن أشيب معكِ
هيا يا روحي انظري سيصبح شعرنا أبيض كالثلج
وستمتلئ أيدينا ووجوهنا بالتجاعيد، تماسكي يا روحي!
تماسكي!
حين تشعرين بالبرد سأعطيكِ سترتي. وعندما أبحث عن شيء ولا أجده...
...ستقولين لي إنكِ تركتَه في مكانه.
ستظلين تتذمرين فوق رأسي طوال اليوم ولن أقول شيئاً.
هيا يا روحي تماسكي. سنقيم مائدة كبيرة، ها.
سياتي الجميع. أمي، أخي "مصطفى"، زوجة أخي "آسيا"، المشاكسون، والعرائس.
سيكون "يغيت" شاباً شجاعاً كما يدل عليه اسمه، يدرس في الجامعة.
سيأتي وقد أمسك بيد فتاة.
سنتفاجأ جميعاً، وبالطبع لن تحبي الفتاة في البداية.
لكنكِ ستحبينها لاحقاً يا روحي، إنها عروس بحر أسود تماماً.
هذه أحلام جميلة، أليس كذلك يا "نفس"؟
الأحلام أيضاً كائنات حية يا "نفسي"، هي أيضاً تتنفس.
لا تتركي أحلامي بلا نَفَس يا "نفس"، أرجوكِ!
هل هناك أحد جائع هنا؟ لقد أحضرت فطائر لذيذة وساخنة.
لا أعلم. لا يخبرني، لكن ربما يخبر أخاه "علي".
من أجل "جيلان" بالطبع.
قلت له ذلك، وقال لا.
"يغيت"، أخوك "طاهر" قال إن لديك أخاً آخر أيضاً. غير "يغيت" يعني.
دعني أرى ما كان اسمه، أي ذئب؟ الذئب الذي يعوي في ضوء القمر، أليس كذلك؟
الآن أنا لم أفهم شيئاً. الذئاب لا تبكي، لم أرَ ذئباً يبكي في حياتي قط.
يا بطل، ماذا اتفقنا؟ ماذا قال لك أخوك "طاهر" وماذا قالت لك أمك؟
ستأتي "جيلان"، وستذهبون أنتم إليها.
أنا لا أبكي من أجلها يا أخ "علي".
إذن لماذا تبكي؟
لا أعرف، البكاء يأتي إليّ. أقول له لا تأتِ، فيأتي.
أين "بيراك"؟
ذهبت إلى المنزل، إلى منزلي. يبدو أننا سنكون رفيقتي سكن.
هيا بنا.
إنه طفل، سينسى بمرور الوقت.
نقول ذلك، لكن الأمر لا يسير هكذا يا "علي".
في الحقيقة، الأطفال لا ينسون.
الكبار هم من ينسون.
أين تأخروا هؤلاء؟
لا أعلم، اتصلت بـ "نفس" لكنها لم ترد.
ماذا نفعل؟ هل نأخذ "يغيت" إلى المنزل؟
ألا نأخذه دون أن يأكل؟
هذا صحيح أيضاً.
يا بطل، أقول هل نأكل هذه الفطائر قبل أن تبرد؟
متى ستأتي أمي وأخي "طاهر"؟
"نفس"، "نفس" أرجوكِ قولي شيئاً!
"نفس" أرجوكِ قولي شيئاً!
لا ترد.
أين تأخروا هؤلاء؟ كم الساعة الآن، لا يستطيعون إيجاد طريقهم للمنزل.
وأنا أشعل وأطفئ النار تحت الحساء.
أخيراً، وجد أحدهم طريق المنزل.
يا أمي، أنتِ تجدين دائماً ما تشتكين منه!
تقولين إن المنزل تحول إلى مأوى، والناس يهربون. ثم تسألين أين هم.
أليس هناك حل وسط؟
يا زوجة أخي، بالله عليكِ ماذا يحدث مرة أخرى؟
لا شيء. أتصل بـ "مصطفى" ولا يرد، "طاهر" ليس هنا، "نفس" لا حس لها ولا خبر.
تلك الفتاة ذات العيون الزرقاء والفتاة الصغيرة، هن أيضاً لسن هنا. أين هن؟
يا إلهي، لم يبقَ إلا أن تأخذي عصا وتطارديهم.
ثم أين هم؟ هم أيضاً ليسوا هنا.
فعلاً، أين هم؟
ذلك الأمر ليس كما تعرفين يا زوجة أخي.
انظري إليّ، أنتِ تعرفين شيئاً.
لا، ماذا سأعرف؟ كما هو الحال في كل أمر، وراء هذا الأمر أيضاً الكلب "وداد".
يا للأسف.
ما الذي حدث له؟
الموضوع عميق يا زوجة أخي. سنتحدث لاحقاً.
أنا أعرف ذلك الموضوع، لكن على أي حال.
هل تعرفين أين "مصطفى"؟
جاء ظهراً، كنت في المنزل. نفد شحنه أو ما شابه، اتصل بأخي "طاهر" من هاتفي. لم يتمكن من الوصول، ثم انطلق وذهب.
ألم يقل شيئاً يا "فاتح"؟
لا، بصراحة لم أجرؤ على سؤاله.
في هذه الأيام مزاجه متقلب جداً.
هناك شيء، والله ثم والله هناك شيء.
اجعلي كلامك خيراً، قولي شيئاً خيراً لمرة واحدة!
أستغفر الله.
جاء أخيراً.
أهلاً بكم، تفضلوا.
أهلاً بكِ يا زوجة أخي.
تفضلوا، تفضلوا.
السلام عليكم.
وعليكم السلام يا أخ "علي".
أهلاً بكم.
أين "طاهر" ومن معه؟
تفضلي، تفضلي ها هم. أنا أقول.
هناك ضيق في صدري، أقول إن شيئاً ما قد حدث.
ألم يكن "طاهر" معكم في المرة الأخيرة؟
نعم، نحن كنا...
...كنا معاً. قال "طاهر" اعتني بـ "يغيت"، لدينا عمل مع "نفس".
وعندما تأخر الوقت، قلنا لنحضر "يغيت" نحن.
"علي"، أتصل بـ "مصطفى" ولا يرد. اذهب وانظر بالله عليك يا زوجة أخي، اذهبي واجمعي هؤلاء.
يا "يانغاز" خذي "مراد" معكِ، لا تبقوا هنا، هيا.
حسناً يا زوجة أخي.
حسناً.
اهدئي يا زوجة أخي، حسناً؟ سأبحث وأجد الجميع، هيا.
أين أمي، وأين أخي "طاهر"؟
يا "يغيت" يا صغيري.
اذهب واطلب العسل، اغسل يدك ووجهك، المائدة جاهزة حسناً؟
هيا.
"نفس"!
هيا بسرعة، النقالة! هيا!
أحضروا النقالة.
هيا، هيا!
أنا هنا يا "نفس"، تماسكي يا "نفس"!
تماسكي يا روحي تماسكي!
لا تستسلمي أبداً يا "نفس"!
هيا، هيا!
سيدي، لا يمكنك الدخول من هنا، من فضلك.
رئيس المفوضين، لم ينجح الأمر هكذا.
ماذا نفعل يا رجال، الأمر جاء من مكان عالٍ.
متى الرحلة يا رئيس المفوضين؟
بقي بضعة أيام، يجب البحث عن منزل أولاً. سنفعل شيئاً ما.
هل جاء "طاهر"؟
وعليكم السلام يا ابن خالي.
السلام عليكم.
الأمر كان معكوساً بعض الشيء لكن لا يهم.
لا تبدأ بحديثك المعكوس، لا تعطلني. هل جاء "طاهر"؟
لماذا كان سيأتي يا هذا؟
ليسلم نفسه.
ماذا تقول؟ ها؟
لقد قتلتم ذلك الحقير، أليس كذلك؟
لقد حدث ما كنت أخشاه. هل أنت أم هو، أم كليكما؟ أين الرجل؟
لا، لم نقتله.
دفنه "طاهر" لكن أحدهم أخرجه. هل هو ميت أم حي لا أعلم.
وبعدها قال "طاهر" سأسلم نفسي.
يا رجل، كنت أحزن لأنني نُقلت والآن أنا سعيد.
لقد تخلصت منكم. ماذا فعلتم؟ ماذا تقول؟
دفنه "طاهر". بل ودفنه حياً.
ماذا؟
ثم قال "طاهر" سأسلم نفسي. ثم ذهبنا للنزهة، قام هذا بصنع طائرة ورقية ثم قال سأسلم نفسي.
ليأخذ الله روحي، لم أفهم شيئاً!
يا ابن خالتي افهم. دفننا هذا الرجل ثم أخرجه أحدهم من ورائنا.
من الواضح أنه كان هناك شخص ما. هذا الرجل حي. لقد دفنا الرجل حياً وخرج مرة أخرى.
أعتقد أن أياً كان ذلك الشخص، فهو أخطر.
ابن خالي، انظر لأقول لك.
هناك شخص يحمي ذلك الحقير، وإحساسي يقول إن ذلك الشخص أخطر.
أين "طاهر"؟
لا أعلم، أسألك أنت. قال سأسلم نفسي، ذهبت ورأيت القبر، القبر فارغ.
ثم أردت الاتصال بـ "طاهر" ونفد شحني.
اتصلت من هاتف "فاتح" ولم أستطع الوصول.
لحظة، ماذا قلت؟
هناك شخص جاء ليحمي "وداد"؟ وفوق ذلك هو أخطر؟
هذا بالضبط ما أقوله.
يا إلهي.
يا "آسيا"، توقفي!
آه، "طاهر"!
أين أنت؟
أخي.
أين أنت يا هذا؟
أخي، "نفس" أصيبت، نحن في المستشفى.
ماذا؟
ألو؟
"طاهر"!
ماذا يقول؟
يقول "نفس" أصيبت. وقال نحن في المستشفى.
امشِ!
انظر، أقول لك، ذلك الكلب "وداد" هو من أطلق النار. قال إما أنتِ لي أو للتراب، وأطلق النار على رأسها.
تباً!
بالطبع بدون سيارة ومع تلك الساق المصابة...
...سأرى إن كنت ستستطيع حمل زوجتك على ظهرك من ذلك المنحدر.
أنا آسف.
أرجوكِ لا تموتي!
"نفس"!
السلام عليكم يا ابنتي.
هل أحضروا "نفس كاليلي" إلى هنا؟
نعم هي في العمليات الآن، إصابة بطلق ناري.
بالتأكيد أخذوا "طاهر" لأخذ أقواله، تعال معي.
هل رأيت مَن أطلق النار؟
هل رأيت أم لا؟
أكلمك يا أخي.
لا، لم أرَ.
إلى الخارج يا أخي، إلى الخارج.
رئيس المفوضين.
أخي أصيبت.
حسناً.
اهدأ.
أنا من أطلقت النار يا أخي.
"طاهر"، لا تهذِ، استعد توازنك.
حتى وإن كان بيد "وداد"، فأنا من أطلق النار يا أخي.
حسناً يا بني، اجلس قليلاً هنا، حسناً؟
لا يا أخي.
"طاهر"، يا بني، لا تتحدث بجنون!
لا يا أخي، أنا من أطلقت النار عليه.
كنتَ أنت على حق، وأنا من أخطأت. حتى لو كان ذلك الحقير، فهو لم يكن يستحق الموت هكذا يا أخي.
هذا الخطأ بدأته أنا وهو أنهاه.
"طاهر" يا بني، لا تتحدث بجنون، اصمت، توقف قليلاً!
لحظة، لحظة، ماذا تقصد بأنه أنهاه؟ هل كان "وداد" هناك أيضاً؟
كان هناك. وضعت "نفس" في السيارة وانطلقت، ثم رأيته ظهر بجانبي.
وفوق ذلك يسألني، يسألني هل زوجتي حية أم ميتة يا أخي!
مفهوم. بينما كان "وداد" سيطلق النار عليك أصاب "نفس" بالخطأ.
لكن أين هو إذن؟
لا أعلم. سرنا وجهاً لوجه لفترة.
ثم انحرفت بالمقود عليه، وهو انحرف بالسيارة ليهرب. لا أعلم ما حدث بعد ذلك.
سأجد ذلك الحقير.
تعال إلى هنا!
لقد أخذت أقواله. اترك الرجل حراً، ليذهب إلى زوجته.
أمراً مطاعاً يا رئيس المفوضين.
يا ابن خالي، أعلمني أنت أيضاً.
حسناً يا ابن خالتي، نحن هنا.
ما الأمر، ألا يوجد أثر؟
ذهبت إلى المكتب. قلت ربما غلبه النوم، وهاتفه صامت، لكن لا.
لا يوجد من رآه.
ماذا فعلت أنت؟
لا أدري، أخي "طاهر" لا يرد، وزوجة أخي "نفس" لا ترد.
تجولت قليلاً في المنطقة ثم جئت.
الرجل كأنه مفقود منذ أيام، زوجة أخي "آسيا" تقلق بلا داعٍ، سيأتي قريباً.
ألا يزال عقلك عند "نازار"؟
ها؟
يا مشاكس...
...ستفقد عقلك من كثرة التفكير. ذلك القطار قد فات منذ زمن، لا تفعل.
الأمر ليس كذلك يا "فاتح"، أنتظر إشارة.
أي إشارة؟
خذ هذا.
ما هذا؟
حجر.
وماذا سأفعل به؟
خبئه فقط.
إشارة فقط.
منذ عرفت "نازار" وهي تعطيك إشارات.
تعطيك وأنت لا تفهم، وفي هذه المرحلة أعتقد أنه من الأفضل ألا تفهم.
سواء هكذا أو هكذا، تلك الفتاة امرأة متزوجة الآن. افهم الآن، لا يليق بك.
لكنه يليق بأخي "طاهر".
هل كلاهما نفس الشيء؟
آه يا "فاتح"، آه!
كيف حال أختي "مرجان"؟
بخير، الحمد لله.
نازار.
ماذا حدث بشأن موضوع طبيب "مرجان"؟
لم أستطع سؤال "وداد"، لقد اتصل ظهراً، كان مسافراً خارج المدينة.
قيل إنه سيعود غداً أو ما شابه.
سأسأل بإذن الله.
سنرى أختي واقفة على قدميها يا أمي.
إن شاء الله يا بنيتي، إن شاء الله. وأنتِ، كيف حالك؟
أنا بخير، بخير جداً.
نازار، قلبي يخفق بقوة.
هذا الذي فعله "وداد" بـ "نفس"...
...يقولون ذلك، ماذا لو كان صحيحاً؟
ماذا لو فعل بكِ الأمر نفسه؟
كلا يا أمي، كلا.
انظري، لا تخبري أحداً بأي شيء.
سنبدو أمام الناس كعائلة سعيدة ومترابطة.
كيف حال أبي، هل هو بخير؟
آه، كيف سيكون حاله. قال سأذهب للعمل، وقال سأعود متأخراً وذهب.
حسناً.
أمي...
قولي يا ابنتي.
ليلة سعيدة.
الله يعطيكِ الراحة يا بنيتي.
هيا، قبلاتي.
ألا تموت يا "وداد" قبل أن تذوق ما أذقته للآخرين.
لي، ولأختي، ولكل من عانى بسببك.
ألا يبقى حسابك للآخرة.
بل أن تدفع ثمن كل شيء واحداً تلو الآخر في هذه الدنيا.
نفس!
جُعنا، جُعنا فعلاً، جُعنا، جُعنا...
حسناً، أنا قادمة.
لكن قلت لكِ حسناً.
جُعنا، جُعنا فعلاً، جُعنا، جُعنا.
طاهر؟
يغيت؟
يغيت، يغيت يا بني!
وداد، وداد اترك ابني!
وداد!
طاهر افعل شيئاً!
طاهر، طاهر افعل شيئاً!
طاهر!
وداد، وداد! وداد اترك ابني!
انظر إليّ.
أكلمك أنت، طاهر كاليلي.
هذه "نفس"، هذه "نفس"...
انظر، هي أقوى امرأة رأيتها في أواخر عمري هذا!
لقد قاومت ذلك الكلب "وداد" بمفردها، انظر، أقول بمفردها.
الآن أنت بجانبها.
وأنا موجود، أصبح لديها عائلة الآن.
يا بني إنها من "كاليلي"، "كاليلي". لقد أضافت قوة إلى قوتها.
إذا كنت أعرف "نفس" قليلاً، انظر، قليلاً فقط.
ستخرج من هنا وهي مرفوعة الرأس.
نعم، ونحن يداً بيد...
...سنعود إلى منزلنا غداً صباحاً، أو على أبعد تقدير في المساء.
إن شاء الله يا أخي، إن شاء الله.
إن شاء الله يا طاهر، إن شاء الله.
تعال إلى هنا.
تعال يا ولد، تعال بجانبي!
طاهر، يا بطل.
انظر...
...لا أريد أن أسمع ذلك مرة أخرى.
"كان بسببي"...
...أو "أنا فعلت".
سنتشاجر، سنتشاجر بشدة يا طاهر.
هيا، تجاوزني. انظر، لو سمعت أختي "نفس" بذلك، ستنهال عليك بالتوبيخ.
إنها حادة الطباع، مثل "آسية". أليس كذلك؟
نحن تزوجنا مثل هؤلاء النساء يا بني.
كلتاهما قويتان وتعتمدان على أنفسهما.
نعم يا بطل. لقد متنا ولم يجد من يبكي علينا.
لا تفعل ذلك!
ستخرج أختي.
"تيد" قال إن هذا الكلب "وداد"...
...كان هناك من يساعده.
يعني بعد أن دفنته أنت...
لقد أخرجه فوراً. وبما أن هذا الرجل ظهر أمامك وهو في كامل قوته واقفاً على قدميه...
...هذا يعني أنه كان هناك بينما كنا نحن هناك.
يجب أن يكون قد أخرجه مباشرة خلفنا وإلا كان هذا الرجل سيموت هناك.
ها؟
من الذي يساعد هذا الرجل؟
من الذي يحميه؟ قل لي.
حسناً.
ماذا حدث؟
تماماً كما توقعتم.
السيد "وداد" نصب فخاً لطاهر.
بالطبع كان يعرف أنه سيأتي إلى المقبرة.
هل أصاب طاهر؟
وفقاً لما قاله الرجل...
...أصاب نفس.
هل ماتت الفتاة؟
لا.
يعني وفقاً لما قاله رجلنا.
طاهر أركب نفس في سيارته ورحل. وبعد فترة، لحق بهما السيد وداد.
جن جنون السيد "وداد" عندما أصاب "نفس". ترك بندقيته هناك وتبعهم.
أخذ رجلنا البندقية ولكن...
...لم يستطع ملاحقتهم.
لقد تعبت من الركض خلف هذا الشاب.
سيد "فكرت"، إذا لم يكن لديك أمر آخر...
اذهب يا محامي، اذهب.
آه، أغلق هاتفك.
لم أفهم، لماذا؟
سيتوجه "وداد" إلى المستشفى خلفهم.
ستضطرب الأمور، وسيتصل بك.
اجعله لا يستطيع الوصول إليك قليلاً. لا نريد أن نركض خلفه باللهاية في كل مرة يبكي فيها، ليعرف هو أيضاً حدوده.
كما تشاء يا سيد "فكرت".
أقول لك لا تفعل فتفعل، وأقول لك افعل فلا تفعل. هل لي ذنب في ذلك؟
يبدو أننا وجدناه.
ساعدوني!
تلقينا نداء استغاثة، هيا بنا.
أنا هنا!
لقد جئنا يا "وداد" جئنا، لا تخف.
يا إلهي، كيف يُدبر الأمور!
لا يُسأل عن حكمته، والله.
حسناً يا سيد "وداد"، ما هذه الحالة؟ لقد وقعت في فخ الخنازير.
أوه، لقد ساءت حالتك كثيراً!
إذا كنت ستساعدني فافعل، وإن لم تكن...
إذا لم أفعل فماذا؟ يا أولاد أخرجوه من هنا.
خذوني إلى المستشفى.
هل من أجل ساقك أم أن لديك سبباً آخر؟
أنا أنزف هنا.
لا تقل ذلك، ويقولون عنك أيضاً أنك فاقد للدم .
هيا.
صه، إلى أين تذهب؟
أشعر بالاختناق يا أخي، لا أستطيع الاحتمال هنا.
طاهر...
...يا بني ليس لدينا خيار آخر سوى الانتظار.
يا أخي، دعني أخرج.
طاهر، لا تفعل يا بني.
أرجوك افتح، أرجوك!
أرجوك افتح، لن أتفوه بكلمة واحدة.
فقط دعني أعرف هل هي بخير، أرجوك افتح!
أرجوك، هيا أرجوك افتح!
ألو.
ألو؟
ألو! ألو لك!
مصطفى، كم الساعة الآن؟ لماذا هاتفك مغلق؟ أتصل بطاهر ولا يجيب، وأتصل بنفس ولا تجيب، وأنت لا تجيب أبداً.
لماذا هاتفك مغلق يا مصطفى، أين أنت؟
يا ابنتي، توقفي قليلاً.
توقفي؟ توقفي ماذا؟
ماذا يعني توقفي يا مصطفى؟ ألا تخجل من إحزاني وأنا في هذه الحالة من الحمل؟
ألا تخاف الله ولا تستحي من الناس يا مصطفى؟
آسية، قلت لكِ توقفي!
لن أتوقف. انظر إليّ وقل لي أين أنت؟
أنا في المستشفى.
في المستشفى؟
مصطفى، ماذا حدث؟
اهدئي أولاً.
حالتها جيدة، أعني أنها ستكون بخير.
من التي حالتها جيدة يا مصطفى؟ مصطفى، ماذا حدث؟
هل أصابك مكروه يا مصطفى؟ ماذا حدث؟ من التي حالتها جيدة؟
نفس.
نفس؟
ذلك الكلب "وداد"، لا يمكن أن يكون غيره، هو من أصاب الفتاة.
هي في العمليات الآن.
لكنها ستكون بخير يا "آسية".
ألو، ألو؟
بأي تهمة تعتقلونني؟
هناك شكوى ضدك أولاً، ومقاومة رجال الشرطة ثانياً.
في الحقيقة، أنا أعرف مثلك تماماً أنك كنت تريد إصابة طاهر ولكنك أصبت "نفس".
هل أُصيبت "نفس"؟
انظر، انظر إلى الممثل!
من الرائع أن تكون مهمتي الأخيرة قبل المغادرة من هنا هي اعتقالك.
أما بخصوص "نفس"، هل تعرف ما هو أكبر دليل على أنك أنت من أطلقت النار عليها؟
إنه هذا، وجهك القذر هذا يكفيني تماماً.
الآن، لا تضايقني. لقد ضمدنا ساقك، ماذا تريد أيضاً؟
ستدخل إلى الداخل وتجلس بهدوء، هيا خذوه!
اترك، اترك!
اتركوه أيها اللعناء، حسناً اتركوه!
انظر إليّ، تبدو مثيراً للشفقة ومضحكاً بعض الشيء الآن.
وأيضاً، توقف عن تمثيل دور السيكوباتية. هل تعرف كم سنة قضيت في الشرطة؟ لقد رأيت أمثالك الكثير.
أريد مقابلة محاميّ.
لا تقلق، سنتصل بك، خذوه أيها اللعناء!
يا الله، احفظ زوجة أخي لنا يا رب!
احفظها لمن يحبونها ومن تحبهم!
يا زوجة أخي، "وداد" هو من أطلق النار، أليس كذلك؟
هكذا قال مصطفى، أظن أنه كان يصوب نحو طاهر. وإلا لماذا سيصيب "نفس"؟
همه الوحيد هو "نفس".
يا أيها الشريف ، ليتك تنال جزاءك!
لم تترك نفساً لم تؤذها، أيها الحقير!
يا زوجة أخي، أليس موضوع "رستم" هذا أيضاً كذباً؟
هذا الذي جعلك تهربين، أو أياً كان، هذا الكلب!
آه، لا تتدخلي في هذا وذاك. للبلاد مدع عام وشرطة.
تمهل، تمهل.
"علي".
نحن ذاهبون إلى المستشفى.
لقد أُصيبت "نفس".
لا نعلم، قال أخي مصطفى إنها في العمليات.
نحن في الطريق.
حسناً.
أين أمي وأخي طاهر؟
كان لديهما عمل فذهبا. سيعودان بعد قليل.
جدتي، أين أمي؟ لا أحد هنا، إلى أين ذهبا؟
قلت لكما كان لديهما عمل وسيعودان بعد قليل. هيا ناما، هيا، هيا. اذهبا للنوم.
نحن خائفان.
وأنا أيضاً.
ما الذي يدعو للخوف، مما تخافان؟
من هذا.
جدتي، احكي لنا قصة. ربما نشعر بالنعاس.
أمي تحكي لي دائماً.
قصة؟
نتمنى الشفاء العاجل يا أخ طاهر.
شكراً يا أختي، شكراً.
أين يغيت، هل هو في المنزل؟
نعم.
السيدة "سانية" معهما. تركناهما مع "باليم". لا تقلق.
لم تخبروهما بأي شيء، أليس كذلك؟
كلا، هل يعقل أن نفعل؟ قلنا لهما إن لديهما عملاً وسيعودان.
لقد ناما بالفعل.
فاتح، يا بني هيا. خذ زوجة أخيك واجمعوا أنفسكم، اذهبوا وانتظروا في المنزل، هيا.
لا يمكن!
سيُفتح هذا الباب، وسأرى زوجة أخي، وبعدها.
آسية، يا ابنتي انظري، هل جئنا لنسبب الزحام هنا؟ سيطردوننا بعد قليل، اذهبي قبل أن يطردونا، هيا.
ليطردونا إذاً، ماذا سأفعل؟
حسبي الله!
أخي على حق يا زوجة أخي. لا تنتظري هنا وأنتِ في هذه الحالة.
ولا داعي لهذا الزحام هنا. يا صديقي؟
تفضل يا أخي.
خذوا والدي "عثمان" واذهبوا، أنا سأبقى هنا.
حسناً. انظر، إذا حدث أي شيء، أو احتجت شيئاً، أعلمني، أنا بجانب الهاتف.
شكراً لك.
هيا يا "آسية" خذي أغراضك.
هيا يا ابنتي هيا، أنا هنا، هيا.
هيا. فاتح، اعتنِ بزوجة أخيك، حسناً.
ماذا تفعل هنا؟
شعرت بالضيق، إلى أين أنتم ذاهبون؟
أخي مصطفى قال اذهبوا أنتم.
حسناً، ليكن ذلك.
انتظري سأفتح يا زوجة أخي.
هيا اذهب.
نازار؟
هل نفس بخير؟
لقد تبللتِ تماماً. كيف أتيتِ، هل مشيتِ؟
يا لك من غبي، لقد أصابني المطر وتبللت حتى العظم، هل سنفتح تحقيقاً؟ هيا!
أخي، ألم يكن الأجدر بك أن تتوقف وتذهب أيضاً؟
أطرد الناس من هنا، وتطردني أنت أيضاً؟
لا تتوقف! نحن ننتظر، أنا أنتظر.
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا. لن أتركك، أنا باقٍ هنا.
نتمنى الشفاء العاجل يا أخي.
شكراً يا أختي، شكراً.
يا فتاة من أين عرفتِ، من أخبركِ؟
ما هو وضعها، هل هي بخير؟
هل أنتم من أقاربها؟
أنا زوجها، هل هي بخير؟
العملية لا تزال مستمرة، احتجنا دماً بشكل عاجل. فصيلة B سالب.
B سالب.
أنا أتصل بالجميع.
لا داعي للاتصال.
يا صديقي تعال معي. ولكننا نحتاج إلى سيارة.
أخي، هل المفتاح معك؟
نعم، معي.
ماذا ستفعل، هل ستجدها أنت؟
مراد؟
أخي، لا أدري، ربما يعرف شيئاً.
بسرعة!
حسناً، حسناً.
كان يا ما كان، في قديم الزمان، بينما كانت الجمال دلالاً، مع سلطان عظيم و...
...كان هناك أميرةٌ جميلةٌ جدًا.
...ذات يوم، بينما كانت هذه الأميرة فائقة الجمال تتجول في حديقة القصر...
نظرت...
...وإذ بدبٍّ ضخمٍ يدخل الحديقة، فخطف الأميرة وهرب بها.
هذه حكاية خرافية...
...تزوجت الأميرة من الدب.
ومع مرور الأيام، أنجبت الأميرة من زوجها الدب...
...ثلاثة أطفال.
لكن لا يمكن أن ينجب إنسان ودب أطفالًا.
إييه، إنها حكاية، وقد حدث ذلك.
سمّت الأميرة أطفالها...
...أسمت واحدًا "توبارلاك" ، وآخر "يوفارلاك" ، والثالث "فيريلداك" .
في هذه الأثناء، كان السلطان يبحث عنها في كل مكان.
ماذا يعني "فيلّيك"؟
يعني، لقد بحث عنها وحسب يا عزيزي.
وفي يوم من الأيام...
...خرج السلطان للصيد. وبينما كان يتجول في الغابة، ماذا رأى؟
ماذا رأى؟
رأى ابنته الأميرة فائقة الجمال تجلس أمام مغارة.
وبجانبها ثلاثة دياب.
وقبل أن يقول "ما هذا؟"...
...خرج دب ضخم من المغارة.
زوج الأميرة...
وجه السلطان بندقيته فورًا، وقبل أن يصرخ أحد "لا تفعل"،...
...أطلق النار بام، بام، بام وقتل الدببة.
تمددوا على الأرض غارقين في دمائهم.
نظرت الأميرة، رأت زوجها الدب وصغارها غارقين في دمائهم.
وبدأت تندب حظها...
...آه، كان دبًا لكنه كان زوجي.
كان يسرق وينهب ويجمع ...
آه سأمزق وجهي، ذهب "توبارلاكي" ...
...ذهب "يوفارلاكي" ، وذهب "فيريلداكي" .
قالت: لماذا أبقى إذًا؟ هوب...
...رمت بنفسها من أعلى المنحدر، وتناثرت أشلاءً.
وهنا انتهت الحكاية.
لقد طلبتم حكاية وقد رويت لكم حكاية جميلة، هيا.
ناموا الآن.
أمي!
نازار.
يا إلهي، احفظ عقلي.
ما الذي يحدث؟
لا شيء يا أمي.
ما شأن هذا الشاب هنا؟
أمي لا شيء. هيا يا "يانغاز"  امشِ.
لقد تبللت تمامًا، نازار ما الذي يحدث؟
أختي.
تعرضت "نفس" لإطلاق نار، نقلوها للمستشفى، يحتاجون دمًا عاجلًا.
فصيلة ، نفس فصيلتكِ.
يقولون إن "فيداد" هو من أطلق النار.
يا فتاة، ما الذي تقولينه؟
ميرجان، هل أنتِ بخير؟
كوني قوية أرجوكِ!
نازار ماذا تفعلان بحق الله!
يانغاز هيا اخرج للخارج لألبس أختي.
تمام. وأنتِ غيري ملابسك أيضًا إن أردتِ فقد تبللتِ تمامًا.
أحسنت القول. هيا اخرج للخارج.
قلت لك اخرج للخارج.
حسناً، حسناً، سأقوم بتغيير مكان السيارة إذًا.
اخرج يا هذا، اخرج للخارج، اخرج!
لو رآنا والدك في هذه الحالة، هل تعرفين ماذا سيفعل؟ سيذبحنا جميعًا!
أمي؟
نعم.
أنتِ لم تقولي شيئًا لـ "ييغيت" أليس كذلك؟
ماذا سأقول لطفل صغير؟
يا الله، لا حول ولا قوة إلا بالله!
سأذهب لأرى.
حفظه الله لوالديه.
آمين.
أمي.
ششش.
نم يا عزيزي نم.
خالتي آسية.
أوه، فداكِ خالتكِ.
أين أمي، وأين أخي طاهر؟ لماذا لا يوجد أحد؟
لا تسأل عما حل بنا.
مصطفى، عمك مصطفى ألمّه ضرسه. ولكن أي ألم، لقد أقلق المكان كله.
فأخذته أمك وأخوك طاهر إلى المستشفى.
يجب خلع ضرس مصطفى، لكن عمك مصطفى يخاف من طبيب الأسنان.
بمجرد أن تذكر كلمة طبيب أسنان أمام مصطفى، يرمي بنفسه على الأرض.
لا تخلعوه، لقد زال الألم، لا تخلعوه، لقد زال الألم.
هل يخاف كثيرًا من الطبيب؟
أوه، وأي خوف. عندما تقول لمصطفى طبيب أسنان، يفعل بعينيه هكذا...
سأغشى علي.
تحاول أمك وأخوك طاهر إقناع عمك مصطفى.
لكن، أوه، سيستمر ذلك حتى الصباح، لا تنتظر.
نم أنت الآن بهدوء، وستأتي أمك في الصباح.
لكن إياك أن تقول لعمك مصطفى هل تخاف من طبيب الأسنان، ستغضب مني بعدها.
بيننا، سر.
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر يعطي سرًا.
أوه، أي ذئب أنت، ما زلت حملًا صغيرًا.
هيا نم الآن.
صلِّ، حسناً؟
من أجل عمي مصطفى؟
نعم.
الدعاء معلوم، والسامع معلوم.
ادعُ أنت، وربي يعلم لمن تدعو.
كل الأشياء التي قلت لك لا تفعليها، تفعلينها يا نازار!
أمي ما الذي فعلته؟ أحاول إنقاذ حياة، هذا عملي.
إييه، هل حياة عائلة "كاليل" هي فقط حياة، أليست حياتكِ حياة؟
كلما قال لكِ والدك ابعدي عن عائلة كاليل، تزيدين عنادًا يا نازار!
يا أمي، ألم تقولي أن والدي سيأتي في الصباح؟ من أين سيعرف؟ سنعود خلال ساعة على الأكثر.
يا ابنتي إذا جاء، ماذا سأقول؟ سأقول سيأتي في الصباح ارحل؟
لمن أتحدث يا نازار؟
هل "نفس" على قيد الحياة؟
من؟
هل تتحدث عن أختي نفس، زوجة طاهر؟
ما شأنك أنت!
أم ابني.
آه، ليست ابنتك.
ألم تكن "جيلان" ابنتك؟ يا سيد فيداد...
والله أنت تجيد الحياكة  جيدًا، لكن لا تستهن بنا.
ذلك الأمر فشل، أنا أعلم بكل شيء.
بكل شيء. حتى عن وصولك لقاع البحر، وعن دفنك وأنت حي.
أهكذا؟
إذًا فأنت تعرف ما فعله أقرباؤك الأعزاء بي أيها المفوض.
للأسف ليس لدينا دليل في ذلك الشأن.
لقد خرجت من قاع الماء ومن باطن الأرض، لقد اندهشت كثيرًا.
سألت نفسي، لماذا يبقى من يؤذي حياة هذا العدد من الناس بهذه القوة ؟
هل فيداد هو اختبارنا جميعًا؟
أم أننا جميعًا اختبار لفيداد؟
الله أعلم بذلك. أما ما أعرفه أنا...
...لا موت دون أن تُذيق ما أذقته، ودون أن تعيش ما عيّرته به!
لا نار في الجحيم يا سيد فيداد.
ستحمل النار معك إلى حيث ستذهب.
أنت أيضًا ما شاء الله عليك، لقد جمعت نارًا تكفي لحرق السماء والأرض.
انتهى؟
انتهى.
هل نفس على قيد الحياة؟
بإذن الله ستعيش.
ستعيش نكاية بك.
كنت ستتحدث مع محاميّ.
آه، اتصلنا مرارًا لكن لا يمكن الوصول إليه.
سأتصل بشخص آخر.
لدي حق في إجراء مكالمة، أليس كذلك؟
بالمناسبة، هل ترسل لي مشمشًا؟ لكن ليكن من ذلك الذي يُجفف تحت الشمس.
ما الذي تقوله يا هذا؟
أقول من "ملاطية"، هل ترسل لي مشمشًا؟ سأدفع ثمنه فورًا إن أردت.
ما هذا، هل يجب أن أندهش؟ كنت أعرف مسبقًا.
كما قلت، أن يكون آخر مهامي هو وضعك في الحجز، شيء جميل جداً!
لكن سأخرج في الصباح على أبعد تقدير.
يجب أن أجري مكالمة، لدي حق في ذلك أليس كذلك أيها المفوض.
نازار تعالي معي قليلًا.
لا أعرف ماذا أقول.
أشكرك يا ميرجان.
شكر جاف كهذا...
...أقف عاجزة أمام ما فعلتِهِ.
تمامًا مثلما بقيت أنا أمام باب غرفة العمليات.
أشكرك.
"نفس" تتحدث عنكِ دائمًا، هل تعلمين؟
في إحدى المرات قالت لي...
...قالت: في وقت ما كنت أشعر مثل ميرجان، مقيدة اليدين والقدمين وعاجزة.
لذلك قالت يجب أن أساعدها.
قالت يجب أن أقف بجانبها، وأنتِ تعلمين أنها جاءت بالفعل.
عندما قلتِ يا نازار لقد وجدت دمًا، كنت راضية حتى بـ "جميل".
لكني فرحت كثيرًا لأنكِ أنتِ .
رضي الله عنك.
لقد لاقتك .
ما الذي لاقني؟
الخاتم، أليس ذلك هو الحجر الذي أعطيتكِ إياه؟
هل تظن أن كل ذي لحية هو جدك؟
إنه ذلك الحجر، ذلك الحجر تمامًا.
ليس ذلك الحجر، لقد رميته. كنت سأرميه على رأسك لكنه كان صغيرًا لن يشج رأسك.
إييه، الحجر كان صغيرًا، فقلتِ سأذهب وأصنع منه خاتمًا.
نازار، أمي تصاب بأزمة وأنتِ تنجدينها...
...تنجدين زوجة أخي "نفس"، متى ستنجدينني أنا؟
ما هو همك؟
أنتِ.
أأنتِ غبية؟ كم مرة سأشرح لكِ ألا تفهمين؟ أنا متزوجة، متزوجة!
بأي وجه تبحثين عني؟
بأي وجه تصنعين خاتمًا من الحجر الذي أعطيتكِ إياه؟
يعني أنه لا يزال لديكِ أمل بي.
اترك ذراعي، سأذهب لأرى أختي.
أنا هنا من أجل واجبي الإنساني، تنحَّ!
نازار، أنا لا أفهمكِ.
لم تفهمني يومًا يا "يانغاز"، لم تفهمني أبدًا.
"يانغاز"، ما الذي حدث؟
ميرجان، تتبرع بالدم بالداخل لزوجة أخي نفس.
ميرجان؟
ميرجان.
ماذا هناك؟
هل أيقظتك؟
نعم أيقظتني.
اعذرني يا بني، لكن الأمر عاجل.
ماذا حدث؟
تعرضت نفس لإطلاق نار، وهي في المستشفى. لا أعرف إن كانت حية أو ميتة. أدخلوني أيضًا إلى الداخل، أنا في الحجز.
يجب أن تخرجني من هنا.
فيداد، أنا أستيقظ على صوت الهاتف هذا، ورغم تحذيري لك منذ أيام...
...أنت لا تستيقظ. ابقَ هناك قليلًا الآن...
...استرح، اهدأ، وسنرى بعدها.
يجب أن أخرج من هنا، يجب أن أرى نفس!
فيداد، يجب أن تبقى مكانك!
طاب ليلك.
ماذا حدث؟
هل تساقط الثلج على الجبال التي كنت تثق بها؟
خذوا هذا .
كيف عرفت كلمة السر؟
لا أعرف يا أخي.
إذًا؟
كتبت  ونجحت.
ما هذا يا هذا؟
. يا أخي، أليس هذا الرجل معتوهًا مصابًا بجنون العظمة؟ ماذا كان سيفعل غير ذلك؟
تحققوا لمن يعود هذا الرقم لنرى.
أمرك يا مفوضي.
تعال.
هذا الهاتف كان مسجلًا باسمك أليس كذلك؟
نعم يا "فيكريت" أخي.
فهمت.
هل لديك أطفال؟
نعم يا أخي، بنتان. تقبلان يدك .
بارك الله فيك.
من الآن فصاعدًا هما ابنتاي.
والزوجة؟
في البلد يا أخي.
من الآن فصاعدًا هي أختي.
أنت الآن اختفِ من الأنظار.
قد يصلون إليك من خلال هذا الهاتف.
لا تقلق على عائلتك.
أمرك يا فيكريت أخي.
يجب شرب شيء فيه سكر، عصير فاكهة أو ما شابه. سلامتك.
سأذهب لأحضر عصير فاكهة وأعود.
شكرًا يا طاهر أخي.
اسمح لي يا أخي.
سامحني يا ميرجان، هل يمكن؟
سامحني.
ييغيت!
يا بني!
أين أنت؟
أمي أين أنتِ؟
"مراد"، يا أخي...
...قد السيارة بحذر يا أخي، قد ببطء حسناً؟
تمام يا أخي.
طاهر أخي...
...سوف تخبرني عن وضع نفس أليس كذلك؟
إن شاء الله يا نازار، إن شاء الله سأعطيكم أخبارًا سارة.
إن شاء الله أخي.
شكرًا مرة أخرى.
هيا طابت ليلتكم.
أين كنتم؟ كدت أموت خوفًا من أن يأتي والدك.
هل جاء يا أمي؟
لا.
جيد إذًا.
اترك أنت الباقي، سأدبره أنا. شكرًا.
الشكر لك أنت بالأحرى.
ارحل عن بابنا يا هذا، هيا!
والله ستقتلونني، ادخلوا للداخل.
أخي.
يا أخي.
ماذا حدث، هل خرجت يا أخي؟
يا أخي هيا، هيا اذهب أنت أيضًا إلى المنزل ونم.
إلى أين سأذهب؟
أخي استرح قليلاً واذهب للمنزل ونم هيا.
لا يمكن أن يحدث هذا، أنا هنا.
يا ممرضة، كيف حالها هل هي بخير؟
نعم هي بخير، لكن كانت عملية صعبة.
أوه، حمد لله.
حمد لله.
الأربع وعشرون ساعة الأولى حرجة. هذا كل ما يمكنني إخباركم به الآن. سيقوم الطبيب بإعطائكم التوضيحات اللازمة.
الحمد لله على كل حال.
هل ننتظر هنا، هاه؟
سننقل المريضة الآن إلى العناية المركزة. حمد لله على سلامتها.
لقد مرت هذه أيضاً يا بطل، لقد مرت!
نفسي !
سيدي، أرجوك لا تقترب من المريضة، نحن ننقلها للعناية المركزة.
أنا هنا يا "نفس"، أنا هنا، أنا بجانبك!
يا أختي، نحن هنا!
مرت وانتهت يا بطلة.
أختي، انظري.
أليست خاتماً جميلاً جداً؟
حجر عادي، حصاة كما تعرفين.
لكنه مع ذلك جميل جداً.
سأبقى هنا الليلة.
أشتاق لرائحة هذا المنزل لدرجة كبيرة.
أتذكرين؟ كنا نتعارك بسب هذه الغرفة.
هيا اذهبي أنتِ للنوم في الصالون، لا بل أنتِ من ينام هناك. كنتِ تقولين لي: ارفع ملابسك هذه، أنت تملأ الخزانة.
الآن لو كانت لدي فرصة للعودة إلى هنا، لأنمت على هذه العتبة بالذات.
وليكن الخزانة لكِ، وزاوية النافذة أيضاً.
يا أختي، لماذا لا نعرف قيمة ما بين أيدينا إلا بعد أن نفقده؟
لماذا يكون الإنسان دائماً جاحدًا لما في يده، وعاشقًا لما لا يستطيع الوصول إليه؟
كم هو ثقيل حمل الندم يا أختي. ما أصعب حمله!
كم لدينا من "ليت" ، أليس كذلك يا أختي؟
ليت كان الأمر هكذا، ليت كان الأمر هكذا...
...ليتني لم أفعل ذلك، ليتني لم أقل ذلك.
ليت، ليت...
الآن أنتِ، هيا بنا.
أمسكي الخرطوم أيضاً.
يغيت!
يا بني!
نفس.
نفس، نفس!
نفس، لا تفعلي هذا!
نفس، نفس، نفس، لا تفعلي هذا!
لا تفعلي هذا، أرجوكِ.
اصمدي، اصمدي يا نفس!
أحضروا جهاز الصدمات بسرعة، بسرعة!
سيدي، أرجوك انتظر في الخارج.
يا نفسي، يا نفسي، اصمدي يا نفسي!
اصمدي يا نفسي!
أمي.
أمي!
ثلاثمئة.
نفس!
أمي!
اللهم لك الشكر، اللهم لك الشكر، آه فديتك أنا!
آه ليفديكِ هذا الطاهر!
آه أفديكِ أنا!
اللهم لك الشكر، ليفديكِ هذا "الطاهر المجنون"!
آه لأفدينكِ بروحي يا الله.
اصمدي لأفديكِ بروحي!
بأي تهمة اعتقلتم موكلي؟
هناك شكوى ضده، تهمة الشروع في قتل "نفس كاليلي".
من الذي قدم الشكوى؟ هل هو طاهر كاليلي؟
ذاك الطاهر كاليلي الذي يعرف الجميع شدة العداوة بينه وبين السيد وداد.
في مثل هذه الحالة، أليس من المفترض أن تأخذوا أقواله وتطلقوا سراحه؟
هل لديكم دليل؟
إذا لم يكن لديكم، عليكم إطلاق سراحه فوراً، وإلا ستعتبرون قد ارتكبتم جريمة.
علاوة على ذلك، السيد وداد قدمه في حالة سيئة للغاية، ومع ذلك قمتم بتضميدها زيفاً وسجنتموه.
هل فعلنا ذلك حقاً؟
حسناً، ماذا كان يفعل موكلك العزيز في وسط الجبل في وقت متأخر من الليل؟
هل سمعت بشيء يسمى حرية التنقل؟
المكان الذي وجدنا فيه وداد قريب جداً من المكان الذي أُصيبت فيه نفس كاليلي. هل هذا أيضاً يندرج تحت حرية التنقل؟
لست هنا لأجادلك. إما أن تطلقوا سراحه، أو إذا كان لديكم دليل، قدموه للنيابة.
من فضلك.
طاهر.
طاهر، هل حدث شيء لنفس؟
إنها بخير يا أخي، بخير.
لقد فقدت جزءاً من عمري قبل قليل، لكنها الآن بخير.
الحمد لله. ما الذي حدث؟
تعرضت لأزمة يا أخي.
لكنها تجاوزتها، والحمد لله.
انظر إليّ، سنأتي أيضاً بعد قليل.
لا يا أخي، لا، لا داعي لأن تأتوا.
إنها نائمة بالفعل. سأتحدث مع الطبيب وأخبركم.
أخي...
...يغيت أمانة عندكم، اعتنوا به جيداً، حسناً؟
أرجوكم، لا تقولوا له شيئاً.
حاضر يا بطل، لا تقلق. وماذا أقول لك، حمد لله على السلامة.
شكراً لك.
العفو يا بطل. في أمان الله.
الحمد لله.
يا رب، لك الحمد والشكر.
انتهى الأمر، الحمد لله.
مصطفى.
خذ هذا وضعه .
أستغفر الله العظيم، ليت المرأة ماتت حقاً حتى تضع لها القطن هكذا.
أستغفر الله العظيم.
في فمها مباشرة.
لماذا؟
بالأمس ظل يغيت يسأل: أين أمي؟ أين خالي طاهر؟
نعم.
فقلت له: عمك مصطفى ألمّه ضرسه، وخاف من طبيب الأسنان فذهبا إلى المستشفى.
الآن خذ هذا وضعه، وإذا سألك الصغير، قل له خلعت ضرسي.
لا داعي لذلك، سأفعلها أنا هكذا...
يا مصطفى.
ضعه.
سأكون قد كذبت على الصغير.
لن أضعه.
ضعه.
آسيا، لن أضعه.
مصطفى، ضعه.
يمكننا الذهاب يا سيد وداد.
لنذهب.
لنذهب ولكن...
...دعنا أولاً نتمنى رحلة سعيدة لرئيس مفوضيتنا العزيز.
لقد أبقيتني في الحجز حتى الصباح بساقي المصابة.
لا توجد لديكم ذرة رحمة يا رجل!
الرحمة بالظالم خيانة للمظلوم.
هذه الكلمات الرنانة لا تنتهي عنده أبداً.
أعني، عندما أقرؤها مكتوبة على ظهر الشاحنات تعجبني، لكن أن تخرج من فم...
...رئيس مفوضية كبير مثلك، لا تليق بك هذه الكلمات الفجة.
كما أنك، من أين لك أن تعرف من هو المظلوم ومن هو الظالم؟
أنت تستمتع بكونك ظالماً يا وداد صايار.
تفضل الموت على أن تكون مظلوماً.
كيف، هل عرفتك جيداً؟
لا تقطع الحبال بنا يا مفوض.
أرسل لي مشمشاً، ليكون عضوياً.
كم كان المبلغ، مائتا ليرة تكفي؟
خذ مالك، واغرب عن وجهي!
الحمد لله، نفس بخير.
بفضل نزار، أي بفضل مرجان.
نعم، هكذا.
مرجان؟
كانت زوجتي "نفس" بحاجة إلى دم يا أمي، شكراً لنزار كانت هي السبب.
ذهبنا وأخذنا مرجان إلى المستشفى، وتبرعت مرجان بالدم اللازم.
أنت تحكيها ببهجة هكذا، لكننا سنقع في مشاكل بسبب ذاك الحقير جميل.
أخي، ما شأننا نحن بجميل؟
نعم، ما شأننا؟
نعم، ما شأننا، هذا صحيح.
لكن من الأفضل ألا تطيل الحديث في ذلك الأمر.
يغيت ليس موجوداً.
كيف ليس موجوداً؟
ليس موجوداً، انتهى.
طفل صغير، إلى أين سيذهب؟ لم يطر في الهواء.
بحثت في كل مكان، لا يوجد!
يا الله.
أمي، خالي طاهر!
الآن نحن في غابة كبيرة.
لكن هذا ليس غابة، إنها حديقة المنزل.
لكن إذا تخيلنا ذلك، فسيصبح الأمر كذلك.
هل سيحدث؟
بالطبع سيحدث.
حسناً.
الآن نحن في غابة كبيرة.
لقد سرق أصحاب الوجوه الشاحبة خيولنا، ولا نستطيع الذهاب إلى أي مكان، لقد علقنا هنا.
بوم!
ما الذي حدث؟
برق ورعد.
لكننا لم نخف أبداً، أليس كذلك؟
نحن لا نخاف.
لأن "الذئب الذي يعوي في ضوء القمر" و"الغزال ذو الفرو الأزرق" معاً.
عندما يكونان معاً، لا يخافان من أي شيء.
بوم!
ما الذي حدث؟
برق ورعد، لكني لم أخف لأننا معاً.
أين أنت يا غزال ذو فرو أزرق؟ الذئب الذي يعوي في ضوء القمر خائف جداً.
بوم.
هل هناك أخبار عن نفس؟
العملية نجحت، وهي في حالة جيدة.
أريد أن أرى ذلك بعيني.
السيد فكرت يريد رؤيتك.
سأذهب عندما أنتهي من عملي.
لكن السيد فكرت قال: أحضره فوراً.
وأنا قلت: سأذهب عندما أنتهي من عملي.
هل هذا مفهوم؟
حسناً.
السيد فكرت.
يغيت، يغيت!
ليس هنا يا أخي.
ماذا؟
ليس هنا.
أين ذهب هذا الصغير؟
أين "يانغاز"؟
ليسوا هنا.
يا "يانغاز"!
نعم.
انزلوا إلى ساحة القرية، وأخبروا الجميع أننا نبحث عن يغيت. هيا.
حسناً، سنبحث في القرية.
هيا بنا.
يا إلهي، لقد ضاع الطفل، لقد ضاع الطفل.
لقد ضاع.
لم نخرج من الليل إلى الصباح بسلام يا مصطفى.
يا آسيا، توقفي ولا تشعلي النار في المكان، سنتجده، سنجده.
ألو، ابن خالتي.
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر.
أنا أسمعك يا غزال ذو فرو أزرق.
الآن، نحن علقنا في هذه الغابة، صحيح؟
نعم.
مهما واجهنا من صعوبات، لن نخاف من أي شيء، ولن ننهار، أليس كذلك؟ لأن هذه الغابة هي مكاننا.
نعم!
سنجد طعامنا، ونشعل نارنا، وسنحمي أنفسنا من الحيوانات المفترسة.
هل سنستسلم، هل سنبكي؟
لا!
هذا هو!
هل نخاف قليلاً من صوت الرعد؟
قليلاً جداً.
قليلاً جداً، حسناً.
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يخاف، الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يخاف.
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يخاف!
متى ستستعيد وعيها؟
كانت عملية صعبة، لكن بنيتها قوية.
أنا متأكد من وجود روابط قوية تربطها بالحياة.
ما يربطها بالحياة هو أن لدينا ابناً.
أعتقد أنها ستستعيد وعيها بحلول المساء. إذا سارت الأمور على ما يرام، يمكنك إخراجها صباح الغد.
إن شاء الله.
بالطبع، الراحة ضرورية عند العودة إلى المنزل.
حسناً، شكراً جزيلاً لك.
العفو، حمد لله على سلامتها.
شكراً.
تفضل يا أبي عثمان.
طاهر، يا بني، السلام عليكم.
وعليكم السلام.
أعطني خبراً ساراً يا بني، هاه؟
إنها بخير يا أبي عثمان، بخير والحمد لله.
أوه، الحمد لله، الحمد لله.
هل تعرف أنني قضيت الليل كله مستيقظاً؟
هل تحتاج إلى شيء؟
لا شيء سوى دعائك.
ألا أدعو لك؟ أنا أدعو حتى الصباح.
أقول: يا رب احفظ لنا "نفس".
إن شاء الله يا أبي، إن شاء الله.
هل أنت بحاجة لشيء؟
سأتصل بك، شكراً لك.
قلت لك سأضمد كل جراحك واحدة تلو الأخرى، لكن...
...لقد تسببت لك بجرح أنا أيضاً يا "نفس".
سامحيني!
رغم أنني لم أرغب بذلك...
...وحتى لو لم أكن أنا من أطلق تلك الرصاصة عليكِ...
...فأنا من تسببت لك بهذا الجرح.
في تلك اللحظة، عندما فرحت بنجاة ذاك الحقير، لم أفهم.
لم أفهم يا "نفس"، لكنني فهمت الآن.
فهمت، أقسم أنني فهمت.
لم تريدي مني أن أصبح قاتلاً.
قلتِ: ذاك وداد، لكن أنت طاهر.
قلتِ: ابقَ دائماً "طاهر".
فهمت يا "نفس"، فهمت، الآن فهمت.
الصوت الذي سيستدعيه الله للشهادة في يوم الحساب هو صوت ضميرك يا "نفس".
سامحيني يا "غزال ذو فرو أزرق".
سامحيني.
لكن أعدكِ...
...أعدكِ يا غزال ذو فرو أزرق...
...أن كل شيء سيكون جميلاً جداً.
كيف لا يكون كذلك؟ وأنتِ موجودة.
لدي أحلام يا "نفس".
لدي أحلام جميلة جداً.
وأنتِ من تجعلينها كلها جميلة.
لأنكِ زوجتي...
...ومرأتي.
لقد تجاوزتِ أكبر الصعوبات يا "نفس".
ألا تستطيعين تجاوز هذه الصعوبة؟
أريد أن تبتسم حياتك من الآن فصاعداً.
في منزلنا، دافئاً ومطمئناً.
جميعاً معاً إن شاء الله.
اترك، اترك!
ألو، يا زميلي، ما هو الوضع؟
الحمد لله يا أخي، الحمد لله. إذن، حمد لله على سلامتها.
حسناً، سنأتي بعد قليل.
حسناً يا صديقي، إذا كنت تقول ذلك، فليكن.
ألقِ التحية.
قل لها إنني أتمنى لها السلامة.
انظر، بيراك وأسماء يلقيان التحية، ويتمنيان لها السلامة.
وعليكم السلام.
حسناً يا صديقي، حسناً.
كيف حال "نفس"؟
هل هي بخير؟
جيدة، جيدة، لقد تحدث مع الطبيب ولا يوجد شيء يدعو للقلق. ستخرج صباح الغد.
ما شاء الله.
قالت لا داعي لأن تأتوا. قالت ليلتهِ كل شخص بعمله، وتوجه لكم التحية.
وعليكم السلام.
ماذا فعلتم أنتم، هل طلبتم شيئاً؟
طلبنا الفطور.
خيراً فعلتم. بالمناسبة...
...تحدثت مع "مدحت" أثناء قدومي، ذاك "وداد" الوغد قد خرج.
لقد أفلت من العقاب مجدداً.
ها، الشخص الطيب يتصل عند ذكر اسمه.
نعم يا "مدحت"؟
ماذا؟
كيف هذا؟
ماذا تعني أنه اختفى، كيف يختفي يا أخي؟
ما الذي حدث؟
هل يُعقل أن يكون "وداد" قد اختطفه؟
يا "علي"، ماذا يجري؟
يا للنار، ما الذي يحدث؟ أنا أشعر ببرد شديد!
أرجوكِ، اشتعلي!
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يشعر بالبرد، الذئاب لا تشعر بالبرد.
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يشعر بالبرد!
اشتعلي، أرجوكِ اشتعلي، اشتعلي!
امسك يدي.
أليست دافئة؟
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يخاف!
الذئب الذي يعوي في ضوء القمر لا يشعر بالبرد، الذئاب لا تشعر بالبرد.
أرجوكِ اشتعلي!
تفضلوا، ادخلوا.
يا صغير أمي.
صباح الخير يا أمي.
ما بك؟
أوه، أنت كالنار!
طبعاً، لقد تعرضت للمطر الليلة الماضية. إذا لم تمرض أنت، فمن سيمرض؟
يا أمي، لا شيء بي.
نعم، لا شيء. صوتك يكاد لا يخرج، أين لا شيء؟ تفضل، ادخل.
اجلس هنا.
تناول شيئاً بسيطاً ثم استرح.
أختي، هل نذهب لزيارة "نفس" بعد الطعام؟
ها؟
آخر مرة كانت الليلة الماضية، ذهبت إليها وكانت نائمة، سألت عن أمها ثم نامت مجدداً. فخرجت أنا.
أخي، ماذا يحدث؟
"علي"، "يغيت" مفقود.
أقول لك إن هذا من تدبير "وداد"، وأنا أراهن على ذلك.
لا يمكن، لأن ذلك الرجل كان محتجزاً منذ الليلة الماضية. يعني لم يمضِ ساعتان على خروجه.
أوه، لابد أن "رستم" هو من فعلها، ستقول لي أن "رستم" في السجن...
...يا رجل، هل تنتهي ألاعيب "رستم" وأمثاله مع هذا الشخص؟
كما يفلت من كل عمل، سيفلت من هذا أيضاً بالطبع.
يا كفى، توقفا، هدئا من روعكما!
كيف نهدأ يا رجل، كيف نهدأ؟
من يعلم أين طفلي الآن، وفي أي حال هو؟
يا صغيري، يا "يغيت".
ما الذي نفعله يا أخي؟ تجعلني أُحضر إلى هنا وكأنني مختطف، بل ورجالي يوجهون السلاح نحوي!
لقد أصبت "نفس" دون قصد. يجب أن أكون في المستشفى، يجب أن أكون بجانبها.
هل تعرف من التي ترقد هنا؟
المرأة الوحيدة التي أحببتها بجنون في حياتي!
هل تعرف من التي ترقد هنا؟ المرأة الوحيدة التي قتلتها في حياتي!
كان عليك أن تصيب "طاهر"، فأصبت "نفس" بالخطأ.
لو سارت الأمور كما أردت، أي لو أصبت "طاهر"، ماذا كان سيحدث؟
ها، خطتك الرائعة.
ماذا كانت؟ يموت "طاهر"، وتدير عائلة "كاليلي" ظهرها لـ "نفس"...
...فتأتي "نفس" إليك مذعنة.
أتذكر جيداً، أليس كذلك؟ هكذا كانت.
سواء عمداً أو بالخطأ.
إذا قتلت المرأة التي تحبها...
...فهي لا تموت.
تعيش في عقلك، في خيالك...
...في حلمك...
...في كابوسك.
وتصبح أنت ميتاً على قيد الحياة.
الآن اذهب واسترح، اهدأ قليلاً.
أظنك أدركت أن هذا ليس طلباً.
تحدث.
كم رجلاً لدينا في منزل "وداد"؟
لدينا ثلاثة من أصدقائنا يا سيدي بناءً على أمرك.
اسحبهم.
حاضر سيدي.
لدينا عمل.
"يغيت"، "يغيت"!
أين أنت؟
"يغيت"!
"يغيت"، أجبني!
"يغيت"، أين أنت يا "يغيت"؟
"يغيت"!
"يغيت"، "يغيت"!
أين أنت يا "يغيت"؟
"يغيت"!
"يغيت"، أين أنت يا "يغيت"؟
"طاهر".
"نفس".
يا "نفسي".
أوه، ألف شكر.
فديتكِ يا روحي.
أين نحن؟
في المستشفى.
هل أنتِ بخير؟ هل تشعرين بأي ألم؟
لا.
"يغيت"؟
في المنزل.
لم نقل شيئاً للصغير.
يا "نفسي".
هيا استريحي يا جميلة.
قال الطبيب إنها تحتاج للراحة.
هل يمكننا الدخول؟
بالطبع، تفضلوا.
"نفس"...
..."مرجان" تبرعت لكِ بالدم.
كان لازماً لعمليتكِ.
"طاهر"...
...هل يمكنكما منحنا القليل من الخصوصية؟
هل ترغبين في شيء ساخن يا أختي؟
لا يا أخي شكراً، لا أريد.
لا تبدين بخير، هل أنتِ مريضة؟
لا شيء، أصبت بنزلة برد فقط، ستمر.
يا "طاهر" أخي.
"مراد" قال إن...
..."وداد" هو من أطلق النار على "نفس".
"مرجان"، شكراً لكِ.
سننجح معاً أليس كذلك؟
فنحن الآن أخوة بالدم.
ستكونين قوية، أليس كذلك؟ اعديني.
نحن ضحايا لنفس الرجل، ونعلم ذلك جيداً.
إذا كنا نحن بخير، فهو لن يكون بخير.
جدي.
أوه، يا حفيدتي الجميلة.
حسناً يا ابنتي العزيزة.
أهلاً بك يا أبي.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
أهلاً بك يا سيدة "سانية".
كان هناك حديث في السوق، هل هو صحيح؟
نعم، هذا صحيح.
أوه، يا ابنتي.
فلنذهب الآن.
أتمنى لها السلامة مجدداً.
شكراً لكِ يا "نازار".
"مرجان".
بمجرد خروجي من هنا سأتي لزيارتك.
"طاهر".
تحدثي يا "نفسي".
إياك!
يا "نفسي"، هل يمكنك ألا تجهدي نفسك؟
حين قلت إنك دفنت "وداد" حياً، مت أنا.
ثم حين رأيت ذلك القبر فارغاً، ولدت مجدداً.
إياك أن تخلف وعدك.
لا أتذكر لحظة إصابتي.
لكنني أتذكر شيئاً واحداً جيداً.
أتذكر جيداً حين قلت لي إننا سنشيب معاً.
كما وعدنا بعضنا.
يداً بيد.
معاً.
أعدك.
وأنا سأفي بوعدي.
أين كنت؟
قلت إنني لن آتي. لم أرد البقاء وحيدة مع غرباء. أتيت إلى أمي.
يا للمصيبة!
أهلاً بكِ.
هل رأيتِ هذا؟
ما هذا؟
انظري، ابن "نفس" مفقود.
وسمعت أن "نفس" قد أُصيبت أيضاً.
يا لها من امرأة مشبوهة، انظري، الألم يأتيها من ابنها.
يا خسارة، طفل جميل كاللؤلؤ، خسارة.
أهلاً بك يا "جميل".
أهلاً بكِ.
هل سمعت؟
عن ماذا؟
ابن "نفس" مفقود.
إما هرب أو خُطف.
لم يتضح الأمر بعد. أعتقد أنهم قد يكونون اختطفوه من أجل الفدية.
فأبوه ثري. على أية حال، سأعلم أي جديد وأتصل بكم فوراً.
أخبرينا فوراً يا "ناجية"، لا تتأخري.
يا إلهي!
أهلاً بكِ، ادخلي.
سأغير ملابسي وأخرج. أين "مرجان"؟
من أين تأتي هذه؟
"نازار" أخذت "مرجان" إلى المستشفى.
نعم يا أبي، ذهبنا للفحص.
"يغيت"!
يا "نفسي"، لا شيء، أنا هنا.
أنا هنا، لا تقلقي.
"يغيت"!
انظروا للأسفل، باتجاه ذلك المكان!
"يغيت"، هل أنت هنا؟
إلى أين ذهب هذا الصغير؟
استغفر الله.
"يغيت"!
مهما قال "مدحت"، سيتضح أن "وداد" هو من يقف وراء هذا الأمر أيضاً. أنا متأكد.
بعد ما فعله بكِ، أتوقع منه أي شيء.
في الحقيقة، أين "جيلان"؟
لقد دمر حياة "جيلان" كما دمر حياتنا جميعاً يا أختي "آسيا".
ما هذا؟
ما الذي حدث لظهركِ؟
ما الذي فعله بكِ هذا الوغد؟
ماذا فعل؟
يا أمي، أمي، اصبري!
على ماذا أصبر؟ أعطني هذا الهاتف، أعطني إياه!
ماذا تفعلين؟
ماذا أفعل؟ سأتصل بوالدكِ.
قال إن مس شعرة من رأس ابنتي سيقتله.
سيفعل، يجب أن يفعل. أعطني إياه!
حسناً، وماذا سيحدث بعد ذلك؟
سيدخل والدي السجن، أليس كذلك؟
أنا أصبر يا أمي.
أصبر من أجل أختي.
أصبر حتى لا يصاب أحبائي بأي مكروه.
أعرف.
سيأتي ذلك اليوم. وأنتِ لن تقولي شيئاً لوالدي.
سنصمت.
من أجلي.
من أجل أختي.
أو سنصمت من أجل والدي.
لا أستطيع.
ستنتظرين.
ستنتظرين مثلي.
لا أستطيع.
ستفعلين. كما قلتِ...
...ليس من أجل ابنتكِ، بل من أجل حفيدتكِ ستفعلين، ستفعلين.
اعتبرته كأخي. لقد خدعنا جميعاً.
"نفس"، وأنا...
..."جيلان" خاصتي.
يا صغيرتي، يا صغيرتي.
نعلم جميعاً أن "رستم" ليس هو من اختطفكِ.
أليس كذلك يا أختي "آسيا".
طاحونة الزمن تدور ببطء.
لكنها تطحن جيداً.
سيظهر شخص ما ليأخذ حقنا منه.
ألم تقتل ذبابة واحدة "فرعون" العظيم؟
سيظهر حتماً.
سيظهر.
اشتعلي، أرجوكِ اشتعلي. الذئب الذي يعوي في ضوء القمر يشعر ببرد شديد.
إنه يشعر ببرد شديد.
بني.