محاولة الانقلاب كانت محاولة
مخططاً لها بشكل جيد للغاية
يعني ليست كما يدعي البعض أنها
كانت محاولة مخططاً لها بشكل عشوائي
بل كانت مخططة بشكل جيد
للغاية، وتم التفكير في كل التفاصيل
لقد أُخذت العديد من ردود الفعل المحتملة
في الاعتبار، وتم اتخاذ التدابير اللازمة بشأنها
كانت محاولة انقلاب، ولو تمكنت من
البدء في الساعة الثالثة كما كان مخططاً لها
لكان من المرجح جداً أن تحقق محاولة
الانقلاب هدفها من الناحية الفنية
وفقاً لتوجيهات الأحكام العرفية والملاحظات المكتوبة بخط اليد
التي تم ضبطها في قاعدة أقينجي، فإن تخطيط الانقلابيين...
16 يوليو
مواطني الجمهورية التركية الأعزاء
إن الانتهاكات المنهجية والمستمرة
للدستور والقانون، من حيث وجود
السمات الأساسية للدولة ومؤسساتها الحيوية...
...أصبحت تشكل تهديداً كبيراً،
حيث بدأت جميع مؤسسات الدولة
بما في ذلك القوات المسلحة التركية
تُصمم بدوافع أيديولوجية
وبالتالي أصبحت غير قادرة على أداء مهامها
القوات المسلحة التركية
وانطلاقاً من مبدأ السلام في الوطن، السلام في العالم
ومن أجل الحفاظ على وحدة الوطن التي لا تتجزأ
وبقاء الأمة والدولة
وإعادة إرساء النظام الدستوري
القائم على مبادئ الدولة العلمانية
والديمقراطية والاجتماعية والقانونية
واستعادة الهيبة الدولية المفقودة لدولتنا وأمتنا
وضماناً للاستقرار والطمأنينة
فقد وضعت يدها على الإدارة
من أجل إقامة علاقات وتعاون أقوى
سيتولى إدارة الدولة
مجلس السلام في الوطن الذي تم تشكيله
إن مجلس السلام في الوطن
قد اتخذ كافة التدابير للوفاء بالالتزامات
تجاه الأمم المتحدة ، و حلف الناتو
وجميع المنظمات الدولية الأخرى
والتي ارتبطت بها الدولة
تم إعلان الأحكام العرفية في جميع أنحاء البلاد
سيتم فرض حظر تجول حتى إشعار آخر
ومن الأهمية بمكان أن يلتزم مواطنونا بهذا
الحظر بدقة من أجل سلامتهم الشخصية
من أجل إرساء والحفاظ على
نظام الدولة في أقرب وقت ممكن
فقد تم اتخاذ كافة التدابير وتطبيقها
لن يُسمح بإلحاق الضرر بأي من مواطنينا
ولن تُعطى فرصة للإخلال بالنظام العام
يُعلن هذا لجميع مواطنينا مع فائق الاحترام
مجلس السلام في الوطن
سار كل شيء كما خططنا له
لنخبر كبيرنا
لكن...
الحمد لله ، في تلك الليلة
تكاتفت الدولة والأمة يداً بيد
لقد قاومنا
وأصبحنا قلباً واحداً
ويداً واحدة
وجعلنا الميادين ضيقة على الانقلابيين الخونة
في النهاية ، الفائز كانت الأمة
كانت ديمقراطيتنا
كانت تركيا
كانت الغد المشرق لهذا البلد
ليلة قرن
هذا المسلسل مقتبس من كتاب "ليلة قرنية" للكاتب المحامي والأستاذ المساعد الدكتور حسين آيدن
منظمة فيتو الإرهابية
هي منظمة حاولت إنشاء هيكل دولة موازٍ
من خلال استخدام أنشطة سرية ومشفرة على مدى 40 عاماً تقريباً...
...وأساليب خبيثة أخرى للتسلل إلى مؤسسات الدولة.
هي منظمة
استهدفت استغلال المشاعر الدينية النظيفة للناس
باستخدام الحجج والحساسيات الدينية، وجمع القوة،
وتعريف القوة بمفهوم واسع جداً.
هذه القوة تشمل القوة السياسية، والقوة المالية، والقوة الإعلامية،
والسلطة القضائية، والسلطة البيروقراطية. لقد تحركت لاستخدام كل إمكانيات الدولة
وموارد الأمة...
...لخدمة أغراضها التنظيمية الخاصة،
وهي هيكل تنظيمي وصل إلى نقطة ما خلال فترة طويلة مثل أربعين عاماً.
ما هذا؟ هل تلعب مباراة مع عامل المقصف الآن، يا فتى ذهبي؟
يجب أن تحصل على الدرجة الكاملة في الرياضيات وأن يجعلوك تعمل في المقصف أيضاً.
عملك صعب.
لا تهتم بهم.
ابق هنا حتى أعود، ولا تدع أحداً يصعد إلى الأعلى.
كيف الحال، أليس بصحة جيدة يا أخي؟
بخير جداً، ما شاء الله عليه.
إمام القوات البحرية المزعوم: هاكان جيجك
هيا ادخل إلى الداخل.
شكراََ
في الجيش...
...في التعليم، وفي الأمن، وفي القضاء...
...وفي أكثر الأماكن فاعلية في كل هذه، سنتخذ أماكننا.
زعيم المنظمة الإرهابية: فتح الله غولن
العميد الانقلابي: غوكهان شاهين سونميز أتيش
الهدف في القصر...
من جهة، استخدام القوانين والقواعد...
...ضمن المرونة التي ذكرتها قبل قليل...
...ومن جهة أخرى، إظهار صورة أنك رجل قانون وقاعدة.
يعني...
...يسمون هذا الالتزام الحرفي.
يجب أن يُقال، يجب أن يُقال.
اللواء الانقلابي: كوبيلاي سيلجوك
دون لفت الانتباه...
...دون أن تجعل وجودك محسوساً، اذهب بعيداً جداً، اذهب بعيداً.
تجول في العروق...
...ثم إذا لم يكن هناك عودة، دون أن تُصاب بجرح...
...ودون أن يُشعر بك، العودة إلى الوراء هي مسألة...
...مبادئ مهمة جداً من أجل مستقبلنا...
...وهي أمور أساسية.
يجب الالتزام بها حتماً.
العميد البحري الانقلابي: هاكان إيفريم
إذا أردتم، يمكننا ترتيب لقاء لكم مع مرشدنا فتح الله غولن.
عملنا هو عمل طويل الأمد.
لا تتعجلوا ولا تظهروا أنفسكم.
في غضون 20-30 عاماً على الأقل، عندما نتحرك...
...لن يتبقى شيء يمكن لأحد القيام به على أي حال.
في التسعينيات، عندما كان فتح الله غولن في تركيا، كان في مركز ألتونيزاده...
...يستقبل الضباط المنتمين للمنظمة في قاعة الدروس...
...ويقلدهم الرتب كطقس تنظيمي.
أخي قال الصلاة.
إمام القوات المسلحة التركية المزعوم: عادل أوكسوز
في تلك الليلة في قاعدة أقينجي...
...الذي تم القبض عليه، الإمام المدني المسؤول عن القوات البحرية هاكان جيجك
...في تلك السنوات كان هاكان جيجك يدير كلية أنافارتالار.
هذه...
...هي الرتبة التي قلّدها نبينا الكريم.
نحن نعلم أن الكثير من الاحتفالات التنظيمية...
...خاصة فيما يتعلق بالهيكل السري، كانت تُقام في تلك القاعة.
أحدها هو حفل تخرج طلاب الكلية الحربية...
...هناك احتفالات رسمية في الكلية الحربية، وبعد تلك الاحتفالات...
...الرسمية، يأتون إلى هذه القاعة ويُستقبلون تحت إشراف...
...زعيم المنظمة.
يتم فيها تجديد الانتماء للمنظمة...
...وهي احتفالات موازية تُقام لتعزيز الولاء والانتماء التنظيمي...
...هناك طقوس موازية، ومراسم موازية...
...لتقليد الرتب.
اصبروا، اخفوا أنفسكم.
سيأتي اليوم الذي يُطلب فيه منكم...
...عمل لمدة 10 دقائق...
...فقط.
بهذا العمل الذي يستغرق 10 دقائق...
...ستنالون جنتكم.
العميد الانقلابي
دنيز كارتبه
فليكن كل عمري...
...الذي قضيته في الصلاة...
...فداءً لتلك العشر دقائق.
فداءً لها.
كانوا منظمين داخل الشرطة...
...والقضاء، وكذلك داخل الجيش.
فكروا، هذا التنظيم موجود منذ عام 1970.
لأنه لكي يصل هؤلاء الناس إلى تلك المناصب داخل الدولة...
...يتطلب الأمر مرور عقود من الزمن.
منذ ذلك الحين، في السبعينيات والثمانينيات...
...ونتيجة للاختراقات والتنظيمات في التسعينيات، اعتقدوا أنهم...
...وصلوا إلى القوة التي تمكنهم من تنفيذ عمليات ضد الحكومة.
أيها الملازم، هل فهمت حقوقك القانونية؟
هل ترغب في الإدلاء بإفادتك في ظل هذه الظروف؟
نعم.
اكتب.
أطلقت قنبلة MK-82 على التقاطع بعد رؤيته بالعين المجردة وبانقضاض الطائرة.
الملازم الانقلابي
مسلم ماجيت
ثم أقلعت مرة أخرى.
هذه المرة، قمت بالإطلاق بعد الرؤية والانقضاض باتجاه...
...المسجد القريب من المجمع الرئاسي.
في هذه الأثناء كنت أعلم أننا، أي حركة الخدمة...
...أن جماعتنا تنفذ انقلاباً.
قمت بالإطلاق وأنا أعلم ذلك.
تقاطع طرق، أمام المسجد
تم ضرب الهدفين المذكورين بنجاح
مفهوم، سلمت أيديكم
عندما يتم تجنيد الأشخاص في التنظيم، نرى أنهم في هذا السن، 12، 13...
...وخصوصاً في سن 14 عاماً...
...نرى أنه يتم تجنيدهم.
يمكننا وصف هذه الطريقة بهذا التشبيه في الحقيقة:
الطفل الذي يتم تجنيده في هذا السن يوضع داخل فقاعة.
يتم فصله عن الحياة الواقعية،
ويتم تكييفه مع حياة صممها التنظيم.
لكنهم فقدوا انتماءاتهم الثلاثة.
أولاً، لم يعد لديهم انتماء للعائلة.
بالنسبة لهم لا توجد أم، أو أب، أو عم، أو عمة.
بالنسبة لهم يوجد فقط 'الأخ' (الأبي) والمعلم.
ثانياً، فقدوا انتماءهم لأمتهم وبلدهم.
أصبحوا في مكانة مواطن عالمي،
دولي، أكثر من كونه محلياً.
ثالثاً، فقدوا انتماءهم لأمة الإسلام وللحضارة الإسلامية.
لقد تعبتم كثيراً.
هيا اتركوا الأقلام واستريحوا قليلاً.
أنتم تبذلون الكثير من الجهد من أجلنا يا أخي.
نحن خائفون جداً من ألا نجتاز الامتحان.
سيحدث ذلك أيضاً إن شاء الله.
اليوم سأعرفكم بشخص ما.
مسلم.
عبد الله.
أخوكم جاء من مكان بعيد جداً...
...ليتعرف عليكم شخصياً.
الشتلات التي ستزهر في ذاك 'عرين النبوة'...
...الذي بشر به كبيرنا واصفاً إياه بـ 'الجيل الذهبي'.
تلك الليالي التي تقضونها بلا نوم...
...وتلك العروق التي تنصبونها...
...تتحول إلى دعاء على أجنحة الملائكة وتصعد إلى العرش.
اجلسوا من فضلكم، استريحوا.
كلاكما على وضوء، أليس كذلك؟
نعم.
بسم الله الرحمن الرحيم.
ضعوا أيديكم اليمنى فوق بعضها.
محمود، في إحدى الليالي...
...جاء معنا أخ لا نعرفه...
...وأقسمنا بالله ألا نخبر أحداً.
الآن كرروا.
كل ما سأراه وأسمعه وأعرفه في هذه الغرفة...
كل ما سأراه في هذه الغرفة،
وكل ما سأعرفه.
سأعطيكم بطاقة ذاكرة (SD).
قال: 'ادرسوا هذا'.
هذه هدية من 'الخواجة أفندي' لكم شخصياً.
هذا هو مفتاح فتحكم.
اقتربا، لنرى.
شعرت بالانزعاج من هذا.
عندما قلت 'لماذا تعطوننا الأسئلة؟'...
...قال: 'قضيتكم مقدسة...
...ويجب أن يكون منكم أشخاص في تلك الأماكن'.
أخي، هذه هي أسئلة الامتحان.
أخي ولكن ألا يعتبر هذا انتهاكاً لحقوق العباد؟
يعني، هناك العشرات يدرسون للامتحان.
ألن يكون 'عرين النبوة' حراماً علينا؟
أخي صاحب القلب النقي...
...من الذي سيدخل تلك الثكنات إذا لم ندخل نحن؟
هل تظن أنهم سيسمحون لك بالوصول إلى هناك بجهدك الخاص؟
ما نفعله ليس سرقة يا مسلم.
هل لدينا أي مصلحة شخصية؟
حاشا.
أليس كل شيء من أجل الخدمة؟
أستغفر الله.
نفسي هي التي تحدثت، سامحني.
احفظوا الإجابات الصحيحة حتى الصباح...
...استخدام الورق والقلم ممنوع منعاً باتاً.
أهم قاعدة: لا يجب أن تحلوا كل شيء بشكل صحيح.
قالوا لي: 'لا تحل كل الأسئلة بشكل صحيح...
...اجعل النتيجة تتراوح بين 88-90 درجة'.
ونحن في امتحانات الاختبار...
...قمنا بضبطها من خلال ارتكاب 10-12 خطأ.
وفي الامتحانات الكتابية قمنا بضبطها من خلال ترك بعض الأجزاء خاطئة.
عندما يحين اليوم...
...وعندما تطلب الخدمة منكم تضحية...
...لن تنسوا هذه الأيام.
هيا ابدأوا بالعمل.
بعد التخرج...
...تم تعييني في تشيلي.
بعد ذلك عملت لمدة 9 أشهر في قونية.
في عام 2011...
...تم تعييني في قاعدة أقينجي.
عندما جئت إلى أقينجي، تواصلنا مع أخ مختلف.
كانت اجتماعاتنا مستمرة.
في اجتماعاتنا...
...كنا نجري أحاديث ذات محتوى ديني...
...ونشاهد شرائط فتح الله غولن.
بالإضافة إلى ذلك...
...كنت أعطي 15 بالمئة من راتبي...
...للجماعة كـ 'هيميت' (تبرع).
كانوا يقولون لنا كإجراء احترازي: 'لا تُظهروا أنكم تصلون، صلوا بالإيماء'.
لماذا كان علينا أن نصلي بالإيماء...
...وعندما سألناهم قالوا لنا: "إن مَنْ يصلون صلاة الفجر في العلن...
...يُنظر إليهم على أنهم رجعيون".
كنا عندما نصلي بالإيماء ويقول أحدهم شيئاً...
...كنا نقطع صلاتنا...
...ثم نعيدها من جديد.
كان كل ذلك من باب الاحتياط.
هؤلاء الأطفال منذ تلك الأعمار...
...يرتبطون طوال حياتهم بعشرات الأئمة السريين.
مع مَن سيجتمعون، وكيف سيحافظون على صلاتهم بعائلاتهم...
...مع مَن سيتزوجون، وأي مهنة سيختارون...
...وما هي خياراتهم داخل مهنتهم...
...وأن جميع القرارات المهمة طوال حياتهم تُتخذ...
...تحت إشراف هؤلاء الأئمة السريين.
على الرغم من وجود...
...هياكل متشابهة، لا يوجد في العالم تنظيم آخر ينطبق عليه هذا الوصف.
لقد كانت هناك دائماً بعض الهياكل السرية، والسحرية، والتشفيرية.
في أوروبا، وفي المجتمعات الشرقية، وفي أفريقيا، وفي الشرق الأوسط، لكن...
...بهذه الطريقة، باستخدام إمكانيات الدولة...
...واستخدام الوسائل الحديثة على هذا النحو...
...لا يوجد مثال على هيكل تنظيمي كهذا...
...لا في تاريخنا...
...ولا في المجتمعات الأخرى.
في ليلة محاولة انقلاب 15 يوليو، رأينا العديد من الضباط رفيعي المستوى والجنرالات...
...يتبعون أشخاصاً...
...أصغر منهم بكثير من الأئمة السريين؛ وذلك من حيث المستوى التعليمي...
...والخبرة، والحياة، وكل سمات الشخصية...
...يتبعون أشخاصاً هم أدنى منهم بكثير في المستوى.
تماماً كما تكتسب مراكزنا التعليمية جنوداً جدداً لخدمتنا...
...فإنها تلعب أدواراً اقتصادية حيوية...
...لتلبية احتياجات أعضاء الخدمة في جميع أنحاء العالم يا سيدي.
لكن مشروع القانون الذي قدمته الحكومة مؤخراً...
...يستهدف حركتنا الخدمية...
...من نواحٍ كثيرة.
إنه ذو طابع تدميري يا سيدي.
الموساد ووكالة المخابرات المركزية وغيرهم...
...يريدون الإطاحة برئيس الوزراء.
من أجل سلامة خدمتنا، ماذا لو ذهب شخص...
...أو حتى دولة؟
حتى لو جاءوا بنسبة 65% في هذه الانتخابات...
...يجب أن نطيح بهم بالملفات التي سنعدها بطريقة ما.
لقد انطلق السهم من القوس بالفعل.
بعد هذه المرحلة، التراجع يعني فناءنا.
لذا فالطريق الوحيد،
هو الهجوم باستخدام كل شيء.
كل مَن يقف في طريقكم...
...محقاً كان أو غير محق، رطباً كان أو يابساً، يجب أن تسحقوه وتمروا.
نحن لن نسمح لكم بارتداء...
...العباءة التي نسجناها على مدى أربع وأربعين عاماً.
تلك العباءة...
...سنعطيها لمن لا يكلفنا عناءً ودموعاً كثيرة.
في تركيا أيضاً، التاريخ الذي بدأوا فيه فعلياً...
...التحرك مرة أخرى ضد الحكومة هو 17 ديسمبر.
لقد كانت ملفات التحقيق...
...تُترك فيها الأسماء فارغة...
...كانت الملفات تُعد بترك اسم 'رئيس وزراء تلك الفترة' فارغاً.
كانت محاولة الانقلاب موثقة بوضوح من خلال الوثائق التي أعدوها بأنفسهم.
بالطبع، رئيس وزرائنا، رئيس وزراء تلك الفترة...
...قائد سياسي قوي، وقائد عام قوي...
...ولديه مهارة هائلة...
...في كيفية خوض أي معركة وفي أي ظروف.
بعد أحداث 17-25 ديسمبر...
...بدأ الحديث ضد الحكومة يزداد أكثر.
كانوا يُسمعوننا بعض التسجيلات من الحاسوب.
كانت الملفات تأتينا داخل أقراص مضغوطة مشفرة.
تعلم أن هناك انتخابات بلدية في شهر مارس.
ستصوتون لمن هو أقوى في مواجهتهم.
وكما هو حال جميع أصدقائنا في الخدمة...
...فهذه هي المهمة الموكلة إليك أيضاً.
سنحقق هذا النصر معاً.
نقوم بعزل مدير الأمن.
ونعين بدلاً منه شخصاً آخر.
فيذهبون فوراً إلى القضاء...
...إلى المحكمة الإدارية، إلى قضاتهم الخاصين...
...ويحصلون في نفس اللحظة على قرار بوقف التنفيذ.
ويلغون قرار التعيين.
انتخابات المجلس الأعلى للقضاة والمدعين العامين في 12 سبتمبر...
...التي أولى لها رئيس وزرائنا أهمية كبيرة...
...كانت يمكن أن تشكل نقطة تحول.
لقد فزنا بانتخابات المجلس بفارق أصوات ضئيل.
وهكذا تكون تركيا في الواقع...
...قد تجاوزت الانقلاب الأول في ذلك الوقت.
لقد كان ذلك سيكون انقلاباً قضائياً.
وربما لم تكن هناك حاجة لـ 15 يوليو حتى.
أثناء عملي في قاعدة أقينجي...
...لم أكن أعلم مَن من الضباط ينتمي إلى الخدمة.
وعندما طرحنا هذا الموضوع على كبارنا...
"اهتموا بعملكم.
لا تسألونا عن هؤلاء"، كانوا يقولون.
العقيد الانقلابي
أحمد أوزتشيتين
معك حق يا قائدي، لقد حدث ذلك نوعاً ما.
مرحباً.
انظر إلى العقيد أحمد.
هل رأيته يوماً بهذا القدر من البهجة؟
لا.
الشيخ الموقر ينتظركم.
قبل 15 يوليو، كانت جهود تصميم السياسة في تركيا...
...وجهود تصميم القضاء، وجهود تشكيل البيروقراطية...
...وفقاً لأهدافهم الخاصة...
...في الإعلام والمجالات الأخرى...
...بصراحة...
...كنا نرى هذه الأمور...
...بوضوح.
بالطبع، في عام 2009 في دافوس، شهدنا...
...موقفاً تاريخياً لرئيسنا.
إذا نظرنا إلى أن تنظيم فيتو هذا وصل إلى ما هو عليه بفضل الدعم الخارجي، فإن فيتو، بعد دافوس...
...اتخذ قراره بإنهاء حكومة حزب العدالة والتنمية...
...وبخلق بديلها الخاص.
دقيقة واحدة!
أنت أكبر مني سناً.
صوتك يرتفع كثيراً.
أعلم أن ارتفاع صوتك بهذا القدر...
...ما هو إلا نتيجة لشعور بالذنب.
المراكز الخارجية التي ربتهم وغذتهم وفتحت لهم الطريق وأمرتهم، قد كلفوهم بمهامهم بعد "دقيقة واحدة".
Bunları büyüten, besleyen, bunların yolunu açan,
bunlara kumanda eden dış merkezler, "one minute"ten sonra bunları görevlendirmiş.
ومن ثم، في كل واقعة تلت ذلك، كشفوا عن هذه الخيانات.
لكن ربما كانت هناك حاجة إلى نقطة تحول،
نقطة فاصلة تتكشف فيها كل الأمور بوضوح تام...
وقد جاءت اللحظة التي استطاعت فيها الدولة التدخل باسم الأمة،
فقط مع محاولة الانقلاب في 15 يوليو.
الباب الأمامي، من فضلك.
عذرًا.
شكرًا.
إمام القوات الجوية المزعوم
كمال باتماز
أين قلت إن هذه الفيلا التي ذكرتها تقع؟
بنسلفانيا... في بنسلفانيا.
تعرفونه من وسائل الإعلام...
المكان الذي يقيم فيه قائد الرأي فتح الله غولن.
هل هناك شخص آخر تعرفه في الولايات المتحدة...
تذهب وتأتي لزيارته؟
لدي معارف آخرون بالطبع...
لكن هذه المرة...
سأقضي كل وقتي مع فتح الله غولن.
نرى الأئمة المدنيين
يذهبون إلى أمريكا.
كل سجلاتهم موجودة في الملفات.
متى ذهبوا، ومتى عادوا.
ذهابهم الجماعي الأول كان في أوائل شهر يناير.
ثاني ذهاب جماعي لهم كان في شهر مارس.
وثالث ذهاب جماعي لهم كان في شهر يونيو.
وقبل خمسة أيام من محاولة الانقلاب، مع كمال باتماز
ذهب عادل أوكسوز وحده إلى أمريكا.
بقيا يومين ثم عادا.
نرى أنه تم إجراء بعض المراجعات في هيكلية التنظيم داخل القوات المسلحة التركية.
في شهر ديسمبر.
تغير إمام القوات المسلحة التركية.
عادل أوكسوز، الذي كان إمام القوات الجوية في ذلك التاريخ، أصبح إمام القوات المسلحة التركية.
وكمال باتماز، الذي كان مساعده، أصبح إمام القوات الجوية.
الآن، الآلية تعمل كالتالي.
يذهب الأئمة المدنيون إلى أمريكا.
يحللون العملية مع قائد التنظيم.
يتحدثون عن المسار الذي سيتبعونه.
يتم تحديد إطار العمل هناك.
إمام قيادة قوات الدرك المزعوم
نور الدين أوروتش
بعد تحديد ذلك الإطار، يعود الأئمة المدنيون
إلى تركيا.
يجتمع كل واحد منهم مع الضباط العاملين في قوته،
أي مع الضباط العاملين الذين سيشاركون في محاولة الانقلاب والذين هم في الأساس
في موقع القيادة منذ البداية.
يتحدثون عن التفاصيل الفنية.
9 نوفمبر 2015
أنقرة - تشاي يولو
لقد قمت باختيار صائب حقًا يا سيد سيركان.
التدريب على الحياة، التدريب الاستراتيجي، خدمات الاستشارات النفسية...
الطلب على هذه الخدمات يزداد يومًا بعد يوم.
سواء بفضل موقعنا الراقي
أو بهندسته المعمارية الفسيحة، سيكون هذا المكان مناسبًا لكم تمامًا.
شكرًا لك.
لقد حصلنا بالفعل على النوع الذي أردناه من الأماكن في وقت قصير جدًا بفضلك.
وكما قلت، لقد أحضرت إيجار سنة مقدمًا.
لكن ميزة هذا المنزل هي...
الأئمة السريون في قمة هيكلية القوات المسلحة التركية، وعلى رأسهم عادل أوكسوز...
مع الأئمة السريين...
يجتمع كبار الضباط الذين يديرون ويقودون محاولة الانقلاب في هذا المنزل.
أعلى اجتماعات التحضير مستوى تُعقد في هذه الفيلا.
أي عندما ننظر إلى العودة في السنوات التي سبقت 15 يوليو...
قائد القوات الجوية التركية / فريق عام 2016
ضياء جمال قادي أوغلو
أدركنا أنهم اخترقونا بشكل لا يصدق.
لم يقل أحد "أنا من فيتو"، ولم يكن ذلك مكتوبًا على جبينه.
لقد كانوا مقسمين بشكل جيد للغاية.
لم يكن هناك شيء يتجاوز مجرد مشاعرنا.
التحضيرات الموجهة لمجلس الشورى العسكري في أغسطس...
نحن...
بدأنا العمل في الأساس. بناءً على البيانات التي جمعها جهاز الاستخبارات الوطني...
تم إجراء عمل ما.
وكان يُنتظر في الواقع عملية تطهير كبيرة في مجلس الشورى العسكري في أغسطس.
بينما كانت استعدادات المجلس العسكري الأعلى مستمرة في ذلك الوقت، اكتشفنا...
123 جنرالًا وأدميرالًا من فيتو...
بطريقة لم يسبق لها مثيل في تاريخ الجمهورية...
علموا بالقائمة التي أعددناها لإحالتهم إلى التقاعد...
من خلال الخونة بيننا.
النائب الثاني لرئيس الأركان، الفريق أول
ياشار غولر
عندما تسربت هذه القائمة، رأى هؤلاء الإرهابيون...
سمعوا بها.
وأدركوا أنهم سيحالون إلى التقاعد.
يُشاع أنهم قدموا موعد محاولة الانقلاب الخائنة، التي كانوا يخططون لها في سبتمبر أو أكتوبر...
إلى شهر يوليو.
بالطبع، كان من المقرر أن يجتمع المجلس العسكري الأعلى في أوائل أغسطس قبل 15 يوليو...
أنا أتحدث عن عام 2016.
بالطبع، كان لديهم قلق.
لأنهم بدأوا يُكشف أمرهم بالفعل.
العقيد الركن
نور الدين ألكان
خاصة عندما بدأت العديد من مكاتب المدعين العامين في القضاء...
بدعوتهم للمثول أمام النيابة العامة...
ارتبكوا تمامًا وفقدوا صوابهم.
نرى لاحقًا أن تنظيم فيتو، الذي أدرك ذلك في الواقع، قال...
لن نسمح بإجراء المجلس العسكري الأعلى،
يجب ألا نسمح بذلك.
وقبل ذلك...
يجب أن نقوم بهذا الانقلاب
ونرى أن هذا كان أحد مصادر الدافع الرئيسية للانقلاب.
بين قوسين...
أنا أتحدث نيابة عن الجميع.
نيابة عن المجتمع الإسلامي العام... سكان كابادوكيا...
أتحدث نيابة عن المسؤولين هناك.
كابادوكيا تشير في لغة التنظيم إلى هيكلية القوات المسلحة التركية التابعة له.
وكلمة 'سيركار' تعني جندي أو آمر...
كما يُفهم منها.
بخطابه ذلك، أعطى قائد التنظيم رسالة مبطنة في الواقع...
لهيكلية التنظيم داخل القوات المسلحة التركية.
الآن...
في هيكلية التنظيم داخل القوات المسلحة التركية...
الأشخاص الموجودون في القمة هم الأئمة السريون.
عادل أوكسوز، الإمام السري المسؤول عن القوات المسلحة...
كمال باتماز، المسؤول عن القوات الجوية، أي إمام القوات الجوية كما يطلقون عليه...
في أدبيات التنظيم...
نور الدين أوروتش، إمام الدرك في التنظيم...
إمام القوات البحرية المسؤول...
إمام...
مثل هاكان تشيتشيك...
هؤلاء هم هيئة اتخاذ القرار في القمة. وعلى رأسهم مباشرة...
على رأسهم جميعًا يوجد فتح الله غولن.
تحتهم مستوى واحد يوجد الضباط العاملون.
وأعتقد أن اختيار هؤلاء الضباط العاملين لم يكن عشوائيًا.
كلا من الانتماء التنظيمي...
العالي، وكذلك...
...yüksek olan hem de...
...أشخاص ذوو تأثير وقوة داخل القوات المسلحة...
...من الأسماء.
أعلى رتبة بينهم كانت غالباً رتبة عميد.
إنهم من جيل فترة 1990-1994.
فترة 90-94.
بعضهم عقداء أركان،
وبعضهم عمداء. في تلك الفترة، شارك حوالي 90% منهم فعلياً في الانقلاب.
بمعنى أن محاولة الانقلاب في 15 يوليو
هي انقلاب للعقداء والعمداء.
يا رفاق
في بداية نشاطنا
أحد أول الأشياء التي سنقوم بها مع القوات التي سنكلفها بالمهام
هو إخراج رفاقنا من أعضاء الخدمة الموجودين حالياً في السجن
من الداخل في أسرع وقت ممكن.
سيدي، نحن أشخاص أقسمنا منذ اليوم الأول
على تقديم أي نوع من التضحيات من أجل خدمتنا.
ولكن كما تعلمون، لنجاح هذا النشاط،
تعتبر مسألة تأمين سلسلة القيادة والسيطرة ذات أهمية حيوية.
اللواء الانقلابي
عمر فاروق هارمانجيك
العميد الانقلابي
محمد بارتيغوتش
يا أخي؛ سيتم سؤالنا من قبل جميع الجنود التابعين لنا: هل رئيس الأركان، وقائد القوات البرية، وقادة القوات
جزء من هذا الأمر أم لا؟
العميد الانقلابي
غوكهان شاهين سونميزأتيس
ماذا سيحدث للأفراد الذين لا يريدون أن يكونوا معنا في هذا التحرك؟
دعونا لا نخلط مثل هذه الأفكار السلبية والشيطان في عملنا.
الإمام السري (المخفي)
هارون بينيش
بعون الله، ستنتهي هذه الحركة بنجاح.
إن شاء الله.
بعد أن تنضج تلك التفاصيل الفنية قليلاً، يذهبون مرة أخرى إلى أمريكا.
يعقد الأئمة المدنيون اجتماعاً آخر مع زعيم التنظيم في أمريكا.
تتم عملية تشاور من خلال ذلك ويعودون إلى تركيا مرة أخرى.
بعد عودتهم إلى تركيا، يقومون بإجراء تقييم آخر مع الضباط العاملين.
بهذه الطريقة ينضجون التخطيط المتعلق بمحاولة الانقلاب.
يا رفاق،
لقد تحدثت للتو مع كبيرنا في الغرفة بالداخل.
لديه الكثير من التحيات لكم جميعاً.
وعليكم السلام.
سأذهب إلى إسطنبول يومي السبت والأحد.
سأغادر من هناك إلى الخارج.
إذا لم يحدث أي سوء، سأجتمع مع كبيرنا يوم الثلاثاء و...
...يومي الأربعاء والخميس، بإذن الله...
...سأعود إلى هنا.
إن شاء الله.
مثل هذا النظام، مثل هذه الآلية...
...تعمل.
في جانب من الآلية...
...يوجد الأئمة المدنيون الذين هم في قمة الهيكل السري للتنظيم...
...وفي الجانب الآخر الضباط العاملون الذين سينفذون الانقلاب فعلياً.
يعرف العسكريون هذا جيداً؛ كل عملية لها مركز يتم إدارتها منه.
يكون لها مركز عمليات.
يعني في القوات المسلحة، في جميع المقرات...
...لدى جميع القيادات مركز عمليات.
ومن هناك يتم توجيه وإدارة العمليات.
والتنظيم بطبيعة الحال، احتاج إلى مركز...
...لتوجيه وإدارة محاولة الانقلاب الدموية التي خطط لها.
تم تعيين هذا المركز داخل القوات المسلحة...
...ليكون قاعدة أقينجي، وهي مكان قريب من أنقرة...
...كمركز لهذا الأمر.
تم تصميم "كازينو المعلمين" ليكون مركز عمليات، ومركز إدارة محاولة الانقلاب...
...هكذا تم التخطيط له.
كان هناك رفاق عسكريون يعملون في قسم التسليح، وفي صيانة الطائرات...
...ويعملون هنا وهناك.
يعني كانوا دائماً يساعدون القادة الموجودين هناك.
يتم نقل ذخائر أكثر من اللازم،
كل الذخائر التي كانت موجودة على الأرفف في أي لحظة...
...كنا نستعد وكأننا سنقوم بتحميلها بالكامل على الطائرة في أي لحظة.
كانوا يأتون في وقت متأخر من الليل لأن العمل كان مكثفاً للغاية.
هبطت طائرة شحن واحدة. في العادة كان نادراً جداً أن تهبط طائرة شحن لدينا.
قاموا بتفريغ الطائرة مباشرة أمام المبنى 143...
...كان هناك طريق طويل أمامها، وكان الطريق ممتلئاً بالكامل بالذخيرة.
بدأت الإمدادات والمؤن تصل أكثر من اللازم.
في المعتاد، كان هناك أكثر بكثير من اللازم، وبشكل مفرط...
...أطعمة مجمدة، وبعد ذلك...
...معذرةً، لكن جاءت أكياس من الخبز وما شابه.
قالوا: أخرجوا كل منتجات الإفطار الأخرى من الثلاجات...
...واملأوها بهذه بدلاً منها.
الاجتماع الذي عقد في الأكاديمية الجوية في مساء 14 يوليو كان أيضاً...
...اجتماعاً مهماً جداً.
بين الساعة 23:00 و03:00 تم إغلاق جميع الكاميرات في الأكاديمية الجوية.
كمال باتماز مع...
...عادل أوكسوز شاركا في ذلك الاجتماع.
في الملاحظات المكتوبة بخط اليد التي تم ضبطها في قاعدة أقينجي، تم العثور على سجل...
...بعنوان "إيجاز (عرض) القائد"...
...تم العثور عليه.
يتم الحديث عن إيجاز تم تنفيذه في مساء 14 يوليو.
نقيم هذا الإيجاز...
...بأنه الاجتماع الذي عقد في مساء 14 يوليو في قيادة الأكاديميات الحربية...
...بأنه هو المقصود.
ليلة قبل الانقلاب...
...هبطت من رحلة طيران ليلية في الساعة 23:30.
زميلي في الدفعة آدم كيرجي...
...كان قد أرسل رسالة إلى هاتفي.
ترك الرائد محمد فاتح تشافور ملاحظة.
قال: أنت وأنا...
...ومع محمد تشيتين كابلان...
...سنجتمع في منزلك بعد هبوطك.
ذهبنا نحن الثلاثة معاً إلى منزل الرائد تشافور...
...في الليلة التي تربط الخميس بالجمعة.
"أنا أعلم بذهابكم وإيابكم إلى المنازل".
هكذا قال.
هذا القول من الرائد تشافور...
...أثار لدي قناعة بأنه هو أيضاً من (الخدمة).
لأنه...
...هذا القول...
...كان يتعلق بالانتماء، وبعلاقة ثقة مثل قول "هل نام الأطفال؟"...
...كان يشير إلى علاقة ثقة.
"سيتعين عليكم فعل هذا من أجل الوطن".
"الآن ستدفعون مقابل الجهود التي بذلناها من أجلكم".
"أنتم أولاد طيبون".
"لقد ربيناكم لهذه الأيام".
"هيا بنا يا أسودي".
إن تقييم 15 يوليو على أنه مجرد محاولة انقلاب...
...هو قراءة ناقصة لما حدث في تلك الليلة.
في تلك الليلة، عانت أمتنا في تاريخها...
...لأول مرة من خيانة بهذا الحجم الكبير.
شبكة الخيانة لم تقم فقط...
...بمحاولة انقلاب.
أرادت أن تبدأ عملية احتلال كبيرة...
...من خلال ترك بلادنا بلا دفاع.
...büyük bir işgal hareketini başlatmak istedi.