إذن، تآمرتم من ورائي وقمتم بألاعيبكم، أيها الأوغاد الجاحدون.
ادخل للداخل.
عذراً، هذه مسألة عائلية، ولا أريد التدخل فيها كثيراً.
من الواضح أنها ستنتهي نهاية دامية.
لا داعي للمشاهدة.
في النهاية، هذه حرب بين أب وابنه.
إما الأب أو الابن.
ها؟
سيتحول المكان إلى ساحة حرب. هيا بنا لنرحل.
هيا.
خذوا هذا.
لا تقترب.
لا تقترب أيها اللعين!
أستشهر السلاح في وجه والدك؟
ها؟
أبي...
...لا تجعلني أشهر هذا السلاح في وجهك.
لا تلمسوه.
يوسف...
...هيا، أطلق النار.
أطلق النار أيها اللعين!
إنها أقدم حرب في تاريخ البشرية.
حرب الأب والابن.
الابن الذي يثور على أبيه من أجل معتقداته الخاصة،
أو ذلك الابن الذي يحاول الوصول إلى العرش في أسرع وقت بسبب غيرته من أبيه...
...سيواجه غضب أبيه.
لأن الأب هو الخان .
هو القوة، هو السلطة.
هيا أيها اللعين.
حتى في أضعف لحظاته، يظل هو الأكثر سطوة.
لا يمكن لأحد أن يواصل سلطته إلا ابن يعادله في القوة.
وبالطبع، لا يمكن لأحد أن يدمر سلطته إلا هذا الابن نفسه.
اللعبة الأخيرة تبدأ الآن.
جيسور، قلت انزل!
ماذا تفعل أيها اللعين؟
إذن تريدون خداعي، ها؟
أيها الأوغاد عديمو الشرف!
من تظنون أنفسكم أمام من؟ من أنتم أمام من؟
بمجرد سماعه لصوت الرصاص، استدار وعاد أدراجه.
ليعد، فليعد.
فليمهد بيده الطريق إلى جحيمه الخاص.
اقبضوا عليه!
ما هذا بحق الجحيم؟
إسكندر؟
تعال، هيا. تعال.
تعال، تعال إلى أحضاني.
انظر جيداً، هل بردت؟
يا بني، اترك هذه الحساء جانباً، واجلس هنا.
أخبرني الآن.
ما هي النتيجة؟
أخبرني بالنهاية.
الأب أم الابن؟
أوه.
هذه المرة أنت من يعرف النهاية، أليس كذلك؟
أعرفها.
جعلت إحسان يشاهد اللقطات.
بمعنى آخر، الإجراء الذي اتخذناه نجح.
بدأت الحرب بين "كارجا" وإحسان.
لكن هذه الحرب
هي مجرد بداية لقصتي.
هذا كل شيء.
همم.
لماذا تماطل في الأمر كل هذا الوقت؟
خُذ كلاهما وألقهما أمام فاروق.
ماذا تنتظر؟
أنتظر تحرك إسكندر. لقد هُزم بالفعل أمام جشعه.
بمجرد سماعه لصوت الرصاص، ركض عائداً إلى منزل إحسان.
إنه مهووس بتحويل الفوضى إلى فرصة.
بالطبع، كان لي مساهمة بسيطة في جعله يفعل ذلك.
ما الذي فعلته يا ترى؟
منحته ثغرة صغيرة.
أخي، إذا كنت أعرف إسكندر قليلاً، فهو لن يتوقف.
لن تشبع عيناه أبداً.
هذه الحرب التي بدأت بسبب جشعه،
سيخسرها بسبب جشعه أيضاً.
آمل ذلك.
أين نحن؟
مكان ستستريحون فيه حتى يهدأ غضب والدكم.
لو ذهبت إلى قاع الجحيم لجدك، لكنه لن يجدك هنا.
هذا المكان بعيد جداً عن قطاعكم. لن يخطر بباله أبداً أن يبحث هنا.
شكراً لك.
ما كنت لتعود للمنزل لو لم تكن تملك مصلحة.
صحيح، لا داعي لأخفي ذلك.
ماذا تريد؟
في الواقع، سببنا واحد.
أنت تخلص من والدك، وتولَّ العرش.
وأنا سأتخلص من أبنائي، لأستريح على عرشي.
تباً لهذا العرش يا رجل!
كيف سيحدث ذلك؟
لم ينتهِ عناده، لم ينتهِ أبداً.
أخذ مالي وممتلكاتي.
أخذ قرة عيني.
حتى أنه حاول إحراقي، ومع ذلك لم ينتهِ عناده.
والآن اتحد ذلك الوغد مع جيسور، لطعني في ظهري.
لو جمعتم جيشاً ووقفتم أمامي، ماذا سيغير ذلك؟
من أنا أيها اللعين؟ من الذي يقف أمامكم؟
أيسل، قولي لهم، ها؟
من الذي يقف أمام هؤلاء؟
ماذا يظنون أنفسهم؟ لو أردت، لأنهيت أمرهما في لمح البصر.
كن حذراً.
يا عزيزتي، أنا الرجل الذي أخضع الكثيرين والكثيرين، ها؟
أنا إسكندر الخاص بكِ.
رجلكِ. حبيبكِ.
هل سأخاف من هذين الوغدين؟
إسكندر، انظر.
تكلم.
لقد طلبت مني إبلاغك. جيسور نزل لتناول الإفطار يا سيد إسكندر.
حسناً، أغلق الخط.
لم أنهِ كلامي بعد، إلى أين تذهب؟
لا داعي لإنهاء الكلام.
لا تنهِه.
حسناً يا أيسل.
مهما فعلوا، أنا لن أسقط.
شكراً لك.
السلاح؟
تفضل يا سيد يوسف.
أبي، الرجل الذي طلبت منا تتبعه وصل إلى مأوى.
إذن يوسف هناك أيضاً.
هل أنت وحدك؟
لا.
إما أن تأخذه أو تقتله.
انزلوا.
هل قال والدي شيئاً عني؟
كيف يا سيد يوسف؟
ماذا قال عني؟
قال: اقتلوه عندما تجدونه.
انتظر.
انبطح، انبطح!
الآن.
تحيات السيد إسكندر.
بالهناء والشفاء.
ما شاء الله، العالم يحترق، وابننا يقشر الطماطم.
لا أحبها.
أعرف ذلك.
ألا يعرف المرء ابنه الحقيقي؟
ألن تسألني ماذا حدث الليلة الماضية؟
أتقصد من أُصيب؟
لم يمت أحد.
لكن حتى من لا يزال حياً، فهو حي بفضلي.
في النهاية، رغبة ديفيران لم تتحقق. لم يستطع التخلص من كارجا.
أنا من انتشلته من ساحة المعركة.
لماذا فعلت شيئاً كهذا؟
نية ديفيران واضحة، إنه يفي بكلمته.
يريد القضاء على عائلة نالكوباران.
لكن هذا لا يناسب حساباتي يا بني. أنا من يفسد هذه اللعبة.
ولن أجعل أموالي طعاماً للذئاب.
بالطبع، بالطبع، بالطبع.
ما الأمر؟ الشاي الخاص بك لا يزال كما هو.
أنهِ عملك، وتعال. لنتحدث لاحقاً.
ديفيران، دعه يرى كيف يمكننا ابتزازه قبل أن يعلم بنجاة كارجا، حسناً؟
الحسابات لا تزال معك، أليس كذلك؟
نعم معي.
بالطبع معك.
وإلا، هل كنت ستساعد ديفيران؟
أيها الوغد.
في المنزل.
أحل بعض المسائل. ماذا حدث في هذا الصباح الباكر؟
هل بدأ إسكندر عمله مبكراً؟
تباً لأي مسائل تتحدث؟ هل جننت؟ العالم يحترق، يحترق.
إسكندر أنقذ كارجا في اللحظة الأخيرة.
كان يكفيني نجاة إحسان، ولكن لا بأس.
هذا أفضل.
بمعنى، ماذا نريد أكثر من ذلك؟
إسكندر هو من يجلب المتاعب لنفسه.
فلنذهب إلى المدير فاروق أولاً.
وهكذا ستتعرفون على بعضكم البعض.
حسناً، أرسل لي الموقع.
لكن لا تجعل المكان في العلن، حسناً؟
سيفهم.
هيا.
لقد وقعت في الفخ، أليس كذلك أيها الوغد؟
هيا، اركض الآن إلى أحضان شريكك، ولكن خذني معك.
أين أنت يا بني؟ لقد متنا من القلق هنا.
حسناً، ماذا؟
الأموال التي سرقتموها من إحسان، هل تتذكر؟
جميل، أخبار جيدة جداً.
الآن يجب عليكم أخذ تلك الأموال وإيداعها في حساب جيسور.
ديفيران لا يكفي، والشرطة أيضاً أيها اللعين؟
ليس ابناً، بل عقوبة.
سيدي المدير، أعتذر، لقد تأخرت.
لا، لا، لا بأس. لقد حظينا بفرصة للحديث قليلاً.
السيد جيسور رجل مثير للاهتمام.
إنه يفتح العقول.
يا لكم من أوغاد جاحدين.
أوغاد جاحدون.
ليس لي علاقة بالأمر.
أنا فقط رويت قصة الناس الذين دخلوا حياتي في العشرين سنة الماضية.
بالنسبة لكم هم مجرمون، وبالنسبة لي هم شركاء عمل.
أفهم ذلك، لكن لا يمكنك أن تعرف كل هؤلاء المجرمين في قطاعات مختلفة إلى هذا الحد.
بمعنى، حسناً، سجلك الجنائي حافل أيضاً.
لكن لا يمكنك أن تكون قد دخلت وخرجت من كل هذه الأوكار يا جيسور.
يمكنني ذلك.
لأن هذا هو عملي.
النقل.
نأخذ الأموال القذرة، نغسلها، ثم نعيدها.
بمعنى، لا نتورط في جرائم ولا نقتل أحداً.
ها، يعني هذا ليس جرماً؟
إنه جرم، لكن السؤال الحقيقي هو:
لو لم نقم نحن بذلك، فمن سيفعل؟ لا بد أن يقوم شخص ما بذلك.
لماذا لا نكون نحن؟
سيدي المدير، جيسور
بحكم كونه شخصاً متفتح الذهن
فيما يخص المبادئ الأخلاقية والقوانين،
يمكنك أن تعتبره كـ...
صحيح، أنا انتهازي.
بمعنى، وجودي معك الآن هو انتهازية أيضاً.
سأطهر نفسي من جرائمي من خلال كوني شاهداً سرياً.
أعتقد أنه من الأفضل لك ألا تتحدث أكثر.
لأني أعتقد أنني لن أستطيع حمايتك من نفسي.
صحيح.
عملكم صعب أيضاً.
الكثير من الإجراءات، الكثير من البيروقراطية، الأوراق.
لا يمكنك فعل شيء دون إثبات الجرم، أليس كذلك؟
صعب.
سيدي المدير، هنا يأتي دورنا.
بمعنى، من أجل القبض على إحسان، والقبض على العصابات الدولية،
سنسلمكم كل الأدلة التي تحتاجونها في غضون يومين.
وما بعد ذلك هو مهمتكم.
وبمجرد دخوله، لن يخرج مرة أخرى.
بمعنى، ليس لديه ابن آخر ليموت ليهرب من جنازته.
لديه واحد، لكنه ميت رسمياً بالفعل.
لا يمكن إقامة جنازة.
لا، لا أستطيع البقاء ثانية أخرى.
سيدي المدير، من أجلي، أعتذر.
يجب أن أتأكد من شيء.
من ماذا ستتأكد؟
من ظهورنا أم لا.
الظهور؟
لا شيء سيدي المدير.
لقد حصل بالفعل على ما يريده.
سيدي المدير، شكراً جزيلاً لتخصيص وقتكم لنا.
شكراً لكم.
سعدت بلقائكم.
آمل ألا نلتقي مرة أخرى.
لكن إن اضطررنا للالتقاء، أتمنى أن يكون هناك قيد أنيق.
لا قدر الله.
آمل ذلك.
أيها الوغد.
أهلاً بك يا بني.
أجل، لماذا استدعيتني؟ أين أمي؟
تعال.
وغد الأمس. أستطيح بوالدك أيها اللعين، ها؟
والدك؟
اتركني، اتركني! اتركني!
هكذا تبكي الآن. أنا والدك أيها اللعين.
ألا أعرف أنك تخاف من المرتفعات؟ كنت صغيراً جداً.
كنت تبكي عند بداية السلم.
بتقول: "أنزلني يا أبي. أنزلني يا أبي".
تعلمت الجحيم. لقد ذهبت وعدت مرتين من الطريق الذي تسلكه أنت.
تدعي التعلم. بجانب ما أعرفه أنا، ما الذي تعرفه أنت؟ ما الذي تعرفه؟
ها؟ لا شيء! صفر!
ماذا فعلتم يا أخي؟ هل أودعتم المال؟
أودعناه.
كانوا سيحولون الأموال التي أخذتموها من إحسان إلى حساب جيسور...
عما تتحدثون يا شباب؟ تتحدثون عن المال، وتقولون إنه حُوّل للحساب.
وتقولون إن الكمبيوتر هنا.
هل سيشرح لي أحدكم شيئاً؟
هذا المال هو ورقة رابحة نستخدمها لإعطاء الأمل لإسكندر.
لأن هناك طريقين لخداع الإنسان.
أقولها دائماً، إما أن تمنحه الأمل، أو...
...أو تخيفه.
نحن سنختار الأمل.
أي أمل؟
سنرتب لإسكندر باباً جديداً للربح.
إسكندر.
سيدخل، سيدخل بالطبع. الكمبيوتر من أجله أيضاً يا أخي.
عليّ أن أقدم له...
...باباً جديداً للفرص.
مثير للإعجاب.
سيدخل، لكن المهم ليس دخوله.
بل من سيضحي بهم من أجل ذلك.
قبل عام من الآن، كان قد ضحى بأخي.
بأخينا.
الآن حان الوقت ليدفع ثمن ذلك.
الآن، بينما تشاهد هذا، استمع إليّ.
هنا توجد لقطات فيديو لشخص يدعى جيسور كاران، الذي تجاهل والده، وغادر، وتصافح مع العدو.
وفوق ذلك، قام ببيع شريكه.
ماذا يسمى ما فعلته أنا؟
بماذا أبتزك يا بني؟
هل ستعطي اللقطات لإحسان، أم لكارجا؟
ممن تخاف أكثر؟
صحيح. كلاهما كابوس. كلاهما يقتل في النهاية.
إذا لم أفعل، فسيطلقون هم النار عليّ.
هل تظن أنني لا أعلم أنك ستتحد مع ديفيران لترمي بي أمامهم؟
أيها الأحمق، لقد ذهبت واحتميت بالشرطة أيضاً.
كم حساباً خارجياً تحت سيطرتك؟ ماذا لو ظهر أحدها؟
أنا تحت حماية الشهود السريين.
أجل، وبعدها ستحول الأموال إلى حسابك وتهرب.
لن أهرب.
كنت سأذهب إلى الجحيم.
يا إلهي، ما الأمر؟
هل استوليت على كازينو هناك؟
ليس كازينو.
موقع مراهنات على الإنترنت.
حالياً لدي شراكة في الأرباح فقط.
مقرها في بلغاريا.
عندما أحصل على المال من نالكوباران، كنت سأذهب فوراً وأشتري الموقع بالكامل.
حينها سأستمتع بهذه الحياة دون الحاجة للعمل.
سحقاً لي وأنا والدك، ها؟
كما سحقتنا أنت قديماً
عندما ذهبت إلى قبرص لافتتاح كازينو...
بمعنى، كنت سأبيعك أنت أيضاً.
كما بعت بوران.
انظر، إذا لم تبعني،
سأفعل أنا أيضاً كل ما بوسعي من أجلك.
أنا...
حتى أسرق هذا المال، وأحصل عليه،
يكفي ألا تفسد لعبة ديفيران.
ما الذي سأفعله بألعاب الكمبيوتر الخاصة بك أيها الطفل؟
حسناً، حسناً.
خُذ. انظر بنفسك.
هذا المال هو فقط ما كسبته في ليلة واحدة من شراكة الأرباح.
كم صفراً يوجد هناك يا رجل؟
لقد رأيت، أليس كذلك؟
يعني، لو أنك لم تعق "إحسان"، ولو أنه قتل "كارجا"..
لكان هو الشخص الوحيد المتبقي الذي يدير ثروة "نالكو باران".
إحسان؟
كان "دوران" سيشن عملية عليه أيضاً.
ما مصلحتك من هذا؟ كيف جذبك إلى صفّه؟
ما هي مصلحتك؟
قبل العملية مباشرة.
يعني قبل مداهمة الشرطة، كان "دوران" سيحذرني.
وأنا كنت سأصل إلى المحفظة الباردة الموجودة في منزل "إحسان".
كنت سآخذ المال.
لأنهم يحتفظون بالمال المغسول هناك.
أعرف مكان الخزنة.
أعرف أين توجد المحفظة. أعرف كلمة السر. أعرف كل شيء.
وبهذا المال كنت سأشتري موقع المراهنات.
كم صفراً سيكون هناك حينها، فكّر أنت.
قبل أن تقدم تقريراً لـ "إسكندر"، افتح محرك البحث هذا.
افتح الإنترنت وأعطني إياه، تعبتك معي.
يا أبي، افتح محرك البحث هذا. أعطني الهاتف.
شكراً.
هل لديك موعد؟
لا، لكنني أريد أن أراه.
ليكن موجوداً في المساء.
أخبريه أنني أنا من اتصل.
هو ينتظرني أصلاً.
أنا "يوسف".
يوسف نالكوباران.
سنجري معه محادثة ستكون في مصلحتنا نحن الاثنين.
ناهيت سوريل، أليس كذلك؟ أنت متأكد، أليس كذلك؟
تمام. فهمت. متى سيغادر؟
لقد غادر بالفعل.
إيه، سيعود طبعاً.
ها؟ ابقَ أنت هناك. سآتي فوراً.
هيا، وداعاً.
إسكندر يراقب "كارجا". وضع خلفه شخصاً.
يقولون إنه ذاهب لشخص يدعى "ناهيت سوريل".
أوه.
ما بالك؟ لماذا تنظر هكذا؟
ماذا؟
لا شيء. يا أخي، هل تعرف هذا "ناهيت سوريل"؟
يا بني، إنه ملك تجار السيارات.
تماماً.
يا إحسان...
...بعد أن قضى على والدي، عقد شراكة مع هذا "ناهيت".
ثم إن "إحسان" هذا لا يستمع لنصيحة ناهيت ولا غيره.
يأخذ ما يريد منه بالقوة.
لكن "ناهيت" هذا رجل مثير للاهتمام.
ما يفعل، يفعله، يسير أموره.
يعني، كما تفهمون، هؤلاء يكرهون بعضهم البعض.
همم.
إذن، كارجا وصل إلى مرحلة لا تطاق.
مصمم على هزيمة والده.
الحرب تكبر يا صوفي.
ذهب "كارجا" ليحتمي عند عدو والده.
يا بني، أنت تقول إنك ستساعد فرع الجرائم المنظمة.
والآن ستجعل العصابات تفتك ببعضها وتتسبب بمجزرة.
كيف هذا العمل؟
هناك مخاطرة.
إيه، أينما وجدت المخاطرة، هناك "إسكندر" الذي يحاول تحويلها إلى فرصة.
ها.
هذه المرة، تلك الفرصة...
...ستكون خطأ حياته.
إنه لا يدرك ذلك.
أتحدث عن "سردار" يا أخي الجميل. أليس لدينا "سردار" المقامر؟ ذاك، نعم.
أين أجده؟
يا أخي، تلك الأمور طويت ونسيت. اتركها وشأنها.
يا أخي لن أفعل شيئاً. ولن ألعب القمار.
هناك أمر، سأستشيره فيه يا أخي.
هاه، تمام. أرسل الموقع، أنا خارج الآن.
شكراً يا أخي الجميل. شكراً. هيا، هيا.
هل أنت فخور بانتصارك؟
لم أحققه بعد.
عندما يصبح الانتصار في يدي، سأكون فخوراً يا ولدي.
لماذا استدعيتني؟
لماذا هنا؟
إسكندر كان يشرب ويشرب...
...كان يقضي الصباح هنا من أجلي.
في الماضي طبعاً.
لماذا؟
هل كنت لا تدخلين الرجل إلى المنزل؟
لم أكن أدخله.
في البداية قاومت كثيراً بالطبع.
لماذا جعلتيه يتذلل كل ذلك الوقت؟
كنت واقعة في الحب.
كنت أنتِ موجودة.
هو كان لديه أطفال.
كانت لديه زوجة.
يا أمي، والله لا أستطيع أن أتخيلك أبداً وأنتِ تحزنين على "جولجي".
لم يكن أحد يستطيع تخيل ذلك أصلاً.
لا زوجته...
ولا والدته.
آه يا "جافيدان هانم"...
همم، هانم.
لم يتبقَّ سوى أن تقوم تلك المرأة برجم منزلي بالحجارة.
لماذا؟
لأن إسكندر كان يحوم حولي.
أنا لم أكن أدخله المنزل لكنه كان يحوم.
لم يتخلَّ عنكِ.
لم يتخلَّ.
لكن لا تظلمي نفسكِ أنتِ الآن أيضاً.
أنتِ أيضاً لست بالمرأة التي يُتخلى عنها.
لو رأيتِ كيف كان هو.
هكذا...
لا يملك خمسة قروش في جيبه.
لكن من رأسه لقدميه كان مثل "الموس" يا إسكندر، هكذا.
جعلته ملكاً.
يفعل الملوك.
فعل.
لكن أنتِ أيضاً عذبتِ الرجل كثيراً يا أمي.
جعلتيه يعاني كثيراً.
ليس هو...
...بل نفسي.
لأنني على ما يبدو...
...لم أصدق في حياتي أن شخصاً يمكنه أن يحبني بهذا القدر.
لكن الآن أعرف.
لأنه...
...لا أحد يمكنه أن يحبني أكثر منه.
وأنا أكثر منه...
...لا يمكنني أن أحب أحداً، أحداً أبداً.
جيد، جميل. انظري، نحن في الحديقة، نسترجع الذكريات وما إلى ذلك...
...لماذا تحكين لي هذه الأمور الآن؟
لأن...
...أردت أن أذكرك بمن تقف أمامك.
يا ابنتي الجميلة.
بما أنكِ وقعتِ في الحب...
...وبما أنكِ من أجل "دوران"...
...تخليتِ حتى عن والدتكِ.
فحينها أنتِ أكثر من تفهمني.
أرجوكِ.
ساعديني لأحمي إسكندر.
ساعديني لأمنع حدوث أي مكروه له.
لأن...
"دوران" لن يتركه وشأنه.
أشعر بذلك، أشعر به. سيفعل شيئاً لكنني لا أعرف ما هو.
دوران لم يقل لي شيئاً. لا أعرف شيئاً.
اعرفي. ساعديني لأحمي الرجل الذي أحبه.
انظري.
أعدكِ، أعدكِ.
سآخذ إسكندر من هنا، سأرحل إلى *** من هنا.
حسناً؟ ولن ألتفت خلفي أبداً.
لن ألتفت خلفي أبداً.
هذه هي الكلمة الأخيرة...
لامرأة عاشقة.
يمكنك أن تكوني متأكدة من ذلك.
"إمري".
اشفقي على والدتكِ.
اشفقي عليّ.
هبي لي الرجل الذي أحبه.
أرجوكِ، أتوسل إليكِ.
أتوسل إليكِ.
هبيه لي.
عندما رأيتكِ...
لأول مرة...
كنتِ بهذا الحجم.
حسناً، أنا أيضاً كنت صغيرة جداً حينها.
حينها كان كل شيء مختلفاً.
لم نكن نعلم.
لكن الآن أنتِ تعرفين الأوضاع.
أنا...
لو وقفت أمام والدكِ...
سيطلق النار عليّ.
ولو وقف والدكِ أمامي، لأطلقت النار عليه.
حينها...
...لنأتِ للسؤال الحقيقي.
لماذا أنت هنا يا "يوسف"؟
لأننا الآن...
في نفس الوضع.
لو وقفت أمام والدي، سيطلق النار عليّ.
لكنني...
قوتك لا تكفي لإطلاق النار عليه.
ولهذا جئت إليّ.
أليس كذلك؟
يعني ستتحالف مع عدوك للإطاحة بوالدك؟
لو وضعتني تحت حمايتك...
في المقابل؟
أعطيك الفرصة لهزيمة أكبر عدو لك.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
في هذا الزمن، مسألة الكرامة...
لا تستحق إثارة الضجيج.
يجب أن نحصل على مقابل عملنا.
أنا لست سويسرا يا يوسف.
ولست منطقة محايدة أيضاً.
بمجرد دخولك إلى هنا تبدأ الحرب.
أنا لا أدخل حرباً لا أستطيع الفوز بها.
الفوز ليس مهماً، لكن...
...يجب أن أخرج منها أقوى مما دخلت.
ما مصلحتي من هذه الحرب؟
أموال "إحسان آغا"...
...تم غسلها في حسابات خارجية .
وتم تحميل الأموال النظيفة في محفظة باردة.
إذا أنهيت هذا العمل، سأقوم بتسليمك تلك المحفظة بيدي.
ستقضي على أكبر عدو لك...
...وستتربع على الملايين دون أن تحرك إصبعك.
همم.
الآن، الحجر الذي رميناه...
...استحق الطيور التي أخفناها.
همم.
سيد "كارجا"!
ماذا يحدث؟ أنا صديق للسيد "يوسف". آه.
إيه.
أصبحنا الآن تحت حماية العدو يا إسكندر.
هؤلاء لا يعرفون صديقاً ولا عدواً.
لو قلت أطلقوا، يطلقون. لو قلت قف، يقفون.
حينها، هل أقول حمداً لله على السلامة، أم مبارك؟
اترك ذلك.
لم تتأخر، هذا يكفيني.
كنت تنتظرني إذن؟
كنت أنتظرك.
وكنت قد توقعت أصلاً أنك ستضع ذلك الرجل خلفي.
دعك من ذلك، لماذا أنت وحدك؟
أين "جسور"؟
لماذا عذراً؟
لنتحدث عن موضوعكم المفضل يا إسكندر.
المال؟
لقد سئمت، والله سئمت. والله أقسم بالله، انظري.
لقد وصلت إلى هنا .
سأمسكه بيدي وأذهب به إلى الشرطة وأسلمه لهم.
سأقول لهم: خذوا هذا، احبسوه في الداخل.
يا أمي، "دوران" حالياً ليس على صلة بأي عصابة.
حسناً؟
من ليس له علاقة به، هو ليس على صلة به.
أها، أكتبها هنا، هذا العمل انتهى.
هذه الفتاة لن تترك هذا الشاب لستين سنة قادمة.
أتمنى ذلك.
كيف يا أمي؟
ماذا قلتِ؟
قلت أتمنى ذلك.
ألا تتركه وحيداً.
لو تركته، فسيكون الأمر أسوأ.
أتمنى أن تكون مثل والدتها،
على الأقل تكون دائماً بجانبه، تدعمه.
ألا تتوقف عن حب ابني.
لقد جُن جنون المرأة، ماذا تفعل؟
لا يا أمي. عقلي في مكانه، والحمد لله.
أنا والدته يا بني.
يا أمي، بفضل تلك الفتاة نحن...
لا قدر الله يا أمي.
ألم تخبرنا تلك الفتاة أن "دوران" كان مريضاً؟ هاه؟
تلك الفتاة بحثت عن طبيب.
تلك الفتاة وجدت المال.
دمرت نفسها يا أمي لإنقاذ "دوران".
أنا لن أكون عدوة لفتاة تحب ابني حقاً من أجل حقد دام 20 عاماً. لن أكون.
شرط أن أعرف أنها تحب ابني حقاً.
فقط يجب أن أتأكد أنها تحب ابني حقاً.
والله هناك قول.
يقولون: القرية تحترق...
والمجنونة تتبرج.
ماذا هناك؟ قلت لنتناول الطعام وحدنا، هل هذا جريمة؟
لتكن جريمة.
والله لتكن جريمة هكذا.
وأين والدتكِ يا عزيزتي؟
لم أستطع رؤيتها.
همم، جدتكِ؟
إخوتكِ، أين إخوتكِ؟ إخوتكِ. لا، لا، أرجوكِ.
لا، يعني، لأنني لست معتاداً أبداً على تناول الطعام وحدنا هكذا.
جيد، جيد، ما أجمله. انظري، لقد اعتدتِ على الحياة العائلية.
والله وما أدراك.
ما الذي لا أدري؟
آه.
دوران، ماذا تقول؟
أريد أن أتزوجكِ، ولكن ليس لأنكِ حامل.
أ--
ألن تقولي شيئاً؟
عزيزتي...
يعني، أنتِ الآن قدمتِ لي عرض زواج...
هو حلم كل امرأة.
ماذا سأقول على هذا يا رجل؟
قولي نعم، وانتهي.
دقيقة واحدة يا هذا.
يا هذا، أنت تقدم لي هنا أكثر عرض زواج "غبي" في العالم.
عذراً، أنت لا تستطيع حتى فعله، لا تستطيع فعله، ومع ذلك عندما أقول لك "كفى"
أصبح أنا المخطئة، أليس كذلك؟
قلت الحقيقة، ماذا كنت سأفعل؟
قلت الحقيقة.
صحيح.
يعني، أنت محق أيضاً طبعاً.
يعني، في النهاية الإنسان...
ما الذي ينتظره من عرض الزواج غير هذا؟
ما الذي ينتظره؟
ها...
يعني، ليست تماماً كخاتم خطوبة وما إلى ذلك، لكنها...
رأيتِها وأعجبتكِ حينما كنا في "البازار الكبير".
لم تنسَ.
هل تنتظر أن أقول ذلك؟
أقسم بالله حتى أنا لم أكن لأتخيل أكثر من هذا.
لا تتخيلي.
لماذا تتخيلين؟
واقعنا أجمل من الخيالات.
وما هو واقعنا هذا؟
ما أهمية هذا الخاتم؟
أو أهمية العرض؟
همم؟
ألم يُقدم لكِ الآلاف من هذه، وبأشكال أعجب وأكثر غرابة؟
أهذا؟ أم ذاك؟
يا "إمري"...
...ألم تكن نهايتنا معروفة منذ البداية؟
أستطيع أن أفعل لكِ أي شيء أريده.
وأنتِ لا تستطيعين فعل شيء لي.
جهزي تذكرتي بسرعة. لأي مكان.
أشعر بالملل الشديد عندما أبقى في مكان واحد لفترة طويلة.
يا إلهي لا تكتبها لي.
كان الأمر واضحاً.
هربت.
تجاهلت الأمر.
قلت لن يحدث.
لكن...
لم أستطع الهروب.
بل حدث ما هو أسوأ.
لأنكِ...
صدقتِني.
صدقتُ.
كيف صدقتِ؟
بينما كنت أنا أشك في نفسي بهذا القدر، كيف صدقتِني أنتِ؟
كيف صدقتِ أنني سأتخطى كل عقبة؟
كيف صدقتِ أنني سأنهض في كل مرة أسقط فيها؟
كيف صدقتِ؟
يا إمري. أنتِ...
صدقتِني أكثر مما صدقتُ أنا نفسي حتى.
اليوم عندما أنظر إلى الوراء...
يعني، إذا كنت قد تمكنت...
من تحقيق بعض الأشياء، أو اتخاذ بعض القرارات الصحيحة...
أفكر ما هو نصيبكِ أنتِ هنا. أفكر، فأنا رياضي.
أفكر.
على ما يبدو، كل شيء.
وأنا...
لأول مرة...
...فهمتُ إسكندر.
لذلك
لست هنا لأطلب يدك للزواج...
...بل أنا هنا لأتمكن من
الاعتراف لكِ بهذا.
لماذا؟
لأن هذا يعني أن غضبي قد هدأ.
ليس من أجل "بوران". هو...
هو أبداً. ذلك لن يزول.
لكن
لماذا ذهب خلف "آيسل"...
...أنا أتفهم ذلك.
لماذا ذهب خلف "آيسل".
لماذا مسحنا من حياته بضربة واحدة.
ولماذا رحل دون أن يلتفت خلفه...
...أنا أتفهم ذلك. لأنه في هذه الحياة
لم يؤمن أحد بـ"إسكندر"
قدر ما آمنت به "آيسل".
كم هو صعب...
...أن يجد المرء شخصاً... حقاً...
حقاً...
...يجد شخصاً يؤمن به،
أدركت مدى صعوبة ذلك
عندما التقيت بكِ.
لأنكِ آمنتِ بي أكثر مما آمنت بنفسي، يا "إمري".
لذلك...
لذلك
قلت إن الأمر ليس بسبب الحمل.
أنا مغرم بكونكِ
تؤمنين بي.
أنتِ أعطيتِني
سبباً لأعيش...
...سبباً لأؤمن بنفسي.
إذا كنتُ أنا أيضاً سبباً لكِ.
إذا كنت أستحق ذلك...
...لا تتوقفي عن الإيمان بي، هل تعدينني؟
لأني لن أتخلى عنكِ بعد الآن.
حبيبتي.
آه.
ألم تنامي بعد؟
يا روحي، لقد اكتشفت شيئاً جعل النوم يهرب من عيني.
خيراً؟ ماذا اكتشفتِ يا ترى؟
ابنك الماكر هذا، عندما يتعلق الأمر
بإنقاذ نفسه،
وجد أفضل طريقة ممكنة.
يا إلهي. وما هي تلك الطريقة؟
انظري، كازينوهات ضخمة، حشرها "آيسل"
داخل هذا الجهاز الصغير.
كان سيقوم بتصفية "إحسان" و"كارغا"،
والاستيلاء على أموالهما
ليشتري هذا الموقع.
من أين وجد هذا المكان؟
لا أعلم. هل هناك عمل لم يقم به خلف ظهري؟
حسناً يا "إسكندر"، لا تتدخل إذن.
دع "جيسور" يهتم بالأمر.
أفهمتِ؟ من الآن فصاعداً--
يا "آيسل"، لا يمكنني أن أترك له مثل هذه الفرصة.
إذا وضع "جيسور" يده على هذا العمل، فسنكتفي بالتلويح له مودعين،
لن يترك لنا فتاتاً حتى.
لذلك لن أمنحه هذه الفرصة.
هل تقبل بأن تكون شريكاً إذن؟
المرء لا يريد شريكاً في عمل يمكنه القيام به بمفرده.
يا "إسكندر"،
هل تملك المال لدخول هذا العمل أصلاً؟
لكن "كارغا" يملك، وأنا لن أترك هذه الفرصة لـ"جيسور".
يا "إسكندر".
انظر، أنت تقول إن الأوضاع تزداد سوءاً.
العصابات ستتقاتل، ومن الواضح أن الرصاص سيتطاير.
أرجوك، على الأقل في هذه الفترة، لا تدخل في هذا العمل--
يا روحي، هذا اقتصاد الحرب.
أكبر الفرص تظهر
في خضم أكبر الأزمات.
فكر في الأمر، إذا أردت الاحتيال على شخص ما، فعليك إما أن تزرع فيه الخوف
أو الأمل.
و"كارغا" لديه الآن الكثير ليخاف عليه.
أليس كذلك؟
لا تهمل أي شيء.
ما يريده، حسناً؟
كل شيء...
نعم سيدي؟
لقد سئمت من إعطائك التقارير باستمرار.
ماذا؟
هل ليقوم "إحسان" باقتحام الفندق
وتخريب كل شيء؟
ها، هل جاء "كارغا" إلى الفندق؟
بعد الآن،
لن يصيب "كارغا" أي مكروه.
بالطبع.
لقد دخل تحت حماية عدو والده. ماذا كانوا يسمون هذا؟
الولي العهد اللاجئ؟
بالهناء والشفاء. كيف الحال، هل نال فندقنا إعجابكم؟
والله، وجبة الإفطار كانت جيدة جداً.
لم أتوقع منك قائمة طعام سخية كهذه يا "إسكندر".
سيدي، هذا من طيب أصلك.
عندما نقوم بعمل ما، نقوم به على أكمل وجه.
ألا أعرف ذلك؟ ألا أعرف ذلك؟
آه، سيتحدث بعد قليل.
مع من تتحدث؟
لحظة يا أمي، أنا لا أتحدث مع أحد.
بني، هذا لا يليق على المائدة.
آه، كم أنتم فضوليون يا أهلي.
خذوا، حسناً.
ألم يأتمنكم والدي على خزنته لهذا السبب أصلاً؟
لأجل ماذا؟
لتشهد لحظة مهمة جداً لكلينا.
صحح هذا.
أين هؤلاء المشترون؟
قالوا عشر دقائق يا أبي، لديهم 10 دقائق، لكن لنتصل بهم إذا أردت.
يا إلهي.
اتصل!
يعني، هل قلت لي أن يكون الأمر هكذا الآن؟ ها؟
هل يكون البث المباشر من هنا قبل أن يظهر في الأخبار؟
بالضبط كذلك. لقد حجزت لك مقصورة.
أحسنت صنعاً.
يعني، إحضارك لشخص أُصيب بطعنة في ظهره
أثناء التسليم إلى هنا، لا أدري، يعني...
يا أخي، لا تقل مثل هذه الأشياء. انظر، هذا شيء آخر. شاهد هذا الآن.
لا حول ولا قوة إلا بالله.
توقفوا. لن نتحرك حتى يتم التسليم.
هذا...
العدو اللدود لإحسان.
أنت...
السلام عليكم يا إحسان.
تباً!
اركبوا السيارات. إنهم يهربون!
استعدوا، نحن ذاهبون.
سيهربون.
والله سيهربون.
سيهربون، لكنني أعرف إلى أين سيذهبون يا أخي.
هيا.
يا أبي، انتظر أنت، ودعنا نتدبر الأمر بما يلزم.
يا بني، أين تأخرت الشرطة؟
اصبر دقيقتين يا أبي، اصبر دقيقتين.
هذه المباراة لن تنقلب من هنا.
يا أبي، لقد جاءت الشرطة. يجب أن نخرج من هنا.
أنا... أنا لن أسلم نفسي للشرطة.
لن أسلم نفسي للشرطة أبداً.
يا أبي، كتفك.
أنا لا أموت برصاصة من "ناهيد".
اخرجوا للخارج.
اخرج للخارج!
أنا...
لا أحد يستطيع حرقِي غيري أنا.
لا أحد يستطيع حرقِي غيري أنا!
45-42 المركز، 45-42 المركز.
أرسلوا مطافئ إلى موقعنا. أكرر.
أرسل مطافئ إلى موقعنا.
عصفوران بحجر واحد.
انتقام وعدالة في آن واحد.
آه، بعض الخطايا لا تُغتفر.
هل هذه هي خطوات أقدام انتقامك؟
أنا،
قطعت عهداً على نفسي في البداية يا أخي.
بأنني لن أتوقف قبل أن أرى النهاية.
ونعم، لن أتوقف قبل أن ينال إسكندر عقابه أيضاً.
وماذا ستفعل به إذن؟
نعم؟
رحم الله والدك.
لكننا كنا على وشك أن نُلقى في القبض علينا أيضاً في النهاية.
سآخذ فوائد دينك الآن.
الآن حان دورك لتفي بالوعد الذي قطعته.
دفع التسليم الأخير سيتم غداً.
سأضيفه أيضاً وأغلق دينك.
في موعد أقصاه غداً.
لن أنتظر ثانية إضافية.
لن تنتظر.
ماذا حدث؟
هل تم إنجاز عملكم؟
لقد اتخذتم القرار الأصح يا سيد يوسف. لم يكن هناك خيار أكثر ربحاً من هذا.
لا أعرف من وضع النظام، لكنه أدار الأمر بشكل جيد.
بمجرد دخولك للعبة، تخسر في غضون بضع ساعات.
يعني، "الكازينو" هو من يربح دائماً.
من فعل هذا العمل، اجلبه لي.
بما أنهم معروضون للبيع، دعنا نقدم عرضنا.
حاضر، فوراً!
إذا ارتكبت أصغر خطأ يا إسكندر،
من هذه اللحظة، لن أسمع لقواعد ولا لأصول.
لن أقتلك.
لكن كل يوم سأرمي جثة أحد أفراد عائلتك أمام بابك.
استغفر الله يا سيدي.
إذا كان لي أي خطأ، فليطلقوا النار علي من هنا.
هذا الكازينو الصغير من الآن ليس ملككم فقط...
...بل هو فرصتي الوحيدة أيضاً.
جيد.
يا بني.
هيا، مبارك لك.
قبل "كارغا" شراء موقع القمار.
بفضلك عدت للعمل مع رأس المال مجدداً.
بأن تدوس فوقي؟
أنا من أختار فوق من سأدوس. قلت لك هذا.
بوقوفك في وجهي، ارتكبت أكبر خطأ.
عليك دائماً أن تكون ذكياً، دائماً في حالة تأهب، دائماً على الزناد.
ها، عادت نظرات الثعبان مرة أخرى.
لأول مرة...
هل شعرت بالحقد؟
لا تفعل يا بني، لا تفعل. أنت تعلم، في هذه الحياة الكل يسقط.
الكل يسقط، وأنا أبقى واقفاً.
ماذا أفعل؟
طبعي هكذا.
لا يا أبي.
لأول مرة...
...أشفقت عليك.
سيد كارغا...
...لقد جئت الآن لمقابلة المشتري.
لا توجد مشاكل، أليس كذلك يا إسكندر؟
لأنه إذا كانت هناك مشكلة، فأنا أعرف كيف أفي بوعدي.
انظر، رجال "ناهيد" خلفي. إذا ارتكبت أصغر خطأ...
لن يكون هناك خطأ، لا تقلقوا.
عزيزي إسكندر بيه، أنا.
أرجوك،
لا تبقَ واقفاً.
كيف هذا؟
أنت؟
وماذا عن أولئك الرجال؟
أي رجال؟
الرجال البلغاريون.
أولئك الذين يملكون هذا الموقع؟
يعني...
...أصحاب الموقع غير الموجود؟
أنت كيف...
كيف ذلك؟
باستخدام عقلي.
مثلما تعلمت منك.
استلهمت الفكرة من ماكينات القمار المغشوشة التي تستخدمها في الكازينوهات في الجنوب.
لكنني لم أتعذب في هذا الأمر بالحمالة ولا بالمافيا وما شابه.
ولم أستأجر مكاناً. ولم تكن هناك حاجة لخداع الأنظار.
فقط كان علي التعامل قليلاً مع "معادلة بواسون".
ماذا؟
أخبرتك أن أتذكر، إنها تشبه الهواية بالنسبة لي.
يا للخسارة، حتى أمي تحزن لأنني أهمل دراستي.
عن ماذا تتحدث يا بني؟
معادلة بواسون.
هذه نظرية احتمالات.
عند استخدامها في الأماكن المناسبة، وبالطريقة الصحيحة،
تعطي نتائج استثنائية.
لكن إذا كنت سيء النية،
يمكنك إنشاء موقع مراهنات، برسوميات ألعاب بسيطة،
وتطوير نظام يخسر فيه جميع اللاعبين، ولا يربح فيه سوى "الكازينو"،
وهذا ما فعلته أنا.
وقد وقعت أنت في الفخ.
حسناً.
بما أنك ذكي جداً...
...لماذا كشفت عن نفسك قبل أن تأخذ هذا مني يا بني، ها؟
ألم تكن نيتك احتيالي؟ ورميي أمام "كارغا"؟
حسناً. لقد لعبت لعبتك بشكل جميل. أحييك. هذا يليق بك.
لكن مال "كارغا" لا يزال معي.
يا إلهي!
سيبقى معك بالفعل.
لأن قصتي انتهت يا إسكندر.
انتهت في المكان الذي بدأنا فيه.
ماذا يعني ذلك؟
تذكر.
أنا أتذكر.
إسكندر.
تذكر أنت أيضاً.
أنت في البداية، في الجنوب،
ألم تحتل على "الحاكم"
لشراء الكازينو؟
في اليوم الذي قُتل فيه "بوران"،
ألم يكن في يدك
الأموال التي سرقتها من "نالكوبارانلار"؟
ها أنت الآن في نفس المكان مجدداً.
ملايين الدولارات بين يديك مجدداً. هذه المرة ليست أوراقاً، بل عملة رقمية.
في محفظة صغيرة جداً.
لهذا السبب انتهت قصتي.
الآن تبدأ قصتك يا إسكندر.
ما بعد الآن يعود إليك.
لقد أعدتك للعرش مجدداً والملايين بين يديك.
اختر اختيارك.
إما أن تعطي هذا المال لأصحابه
وتعترف بأنك لست أذكى من الجميع.
بالطبع، لن يبقى معك قرش واحد، لكنك لن تخاطر.
أو
تضع هذه المحفظة في جيبك، وترمي "كارغا" أمام "ناهيد"،
وتهرب.
وتؤسس مملكتك.
الاختيار لك.
من الآن فصاعداً،
لست مسؤولاً
عن أي شيء سيحدث.
وهل تعرف ما هو الأكثر إيلاماً؟
سأخبرك به أيضاً قبل أن أذهب.
أنا أعرف نهايته أيضاً.
إسكندر.
آيسيل، اخرجي من الفندق دون أن يراك أحد. سأرسل لك الموقع. خذي جواز سفرك، هذا يكفي.
ماذا؟ ماذا تقول أنت؟
إلى أين نحن ذاهبون؟ ماذا يحدث؟ هل أنت بخير؟
سأشرح لك يا روحي، سأشرح لك. فقط تعالي، هذا يكفي.
لا تخبري أحداً بأي شيء، ولا حتى "جيسور".
هل كان هذا إسكندر؟
آه.
نعم.
يريد أن يأخذني لتناول العشاء في المساء.
حقاً؟
ما هذا "حقاً"؟ لا حول ولا قوة إلا بالله. يجب أن أستعد، هيا.
لن تختارني أبداً، أليس كذلك؟
ألن تحبني أبداً؟
من أين تأتين بهذه الأشياء السخيفة؟
وعلاوة على ذلك، هل يسألني هذا الكلام ابنٌ أطلق النار على والدته؟
أردت أن تخسره مرة واحدة فقط.
أردت أن تُحرم منه مرة واحدة فقط.
كنت أعرف دائماً.
آه، ماذا كنتِ تعرفين؟ ها؟ ماذا كنتِ تعرفين؟
أنك لن تختارني أبداً.
أنك لن تحبني أبداً كما تحبينَه.
لم تخيبي ظني مرة أخرى.
بينما أنا...
أنا على الأقل...
...أحبك بقدر ما يحبك هو...
وداعاً يا أمي.
لم يتبقَ الكثير على غروب الشمس يا يوسف.
يا رجل، جهز القارب فقط.
لنهرب إلى الخارج، وسنرى ما سنفعله بعد ذلك.
هيا، أغلق، أغلق.
سيد يوسف!
أين أنت يا رجل حتى الآن؟
أنا قادم إلى الفندق. لقد انتهيت من الأمر.
كل ما دفعناه في المساء سيكون بين أيدينا مضاعفاً، صدقني.
سيد كارغا؟
حسناً، أنا بانتظارك.
هل ذهبوا؟
بالطبع.
يا للخسارة، كان الأمر بلا فائدة.
ما هذا؟
أنا،
في ذلك اليوم،
كنت أغار منك كثيراً.
في اليوم الذي أخذك إسكندر فيه...
...وتركني، في اليوم الذي كنت أنظر فيه إلى أثركما.
يا أبي!
ليت الأمر كان عكس ذلك تماماً.
كنت سترى ماذا يعني العيش مع إسكندر، حينها كنت ستفهم.
أوه، حسناً، اصمت، حسناً.
أنت المحظوظ يا ديفان.
لقد نجوت كثيراً بفضل والدتك.
اعرف قيمتها.
أحاول أن أعرف، وأنا أعلم.
تنتظر مني أن أبدأ الجامعة مجدداً.
بهذا السجل الجنائي لن يدخلوك من الباب.
لا تُعطِ المرأة أملاً كاذباً.
يكفي أن تطلب أمي، لا تفكر في هذا الجانب.
مع أنك،
لا تفكر في أحد غير نفسك على أية حال.
لو كنت تعيش وحيداً طوال حياتك مثلي،
لما كنت ستفكر في أحد غير نفسك أيضاً.
ثم إنك لا تستطيع ضربي هكذا.
أنا فخور بأنانِيّتي.
هذه هي الصفة الوحيدة التي أخذتها من إسكندر.
أن تفكر في نفسك.
أن أفكر في نفسي.
سآخذه الآن.
خذه.
آمل ألا يكون مزيفاً.
حقيقي وقذر.
نصف ما تركه إحسان.
النصف الآخر كنت قد حولته للحساب بالفعل.
هيا بنا.
ماذا ستفعل الآن؟
سأحاول البقاء على قيد الحياة.
وحدي.
أحييك.
أنت لست وحدك يا أخي.
أنا هنا.
كلما احتجت إلي.
اعلم ذلك.
أحييك.
ألو؟ هل هذا "..."؟
هل هو موجود؟
جيسور.
أنا جيسور كاران.
أعلم، إنه مشغول جداً، لكن يجب أن أتحدث معه بأمر عاجل.
لأنه يجب أن يعلم أنه تعرض للاحتيال من قبل شريكه السيد يوسف.
لن يحصل على ماله أبداً.
ليأتِ.
فوراً.
إلى أين السفر يا سيدة آيسيل؟
ها يا روحي، هل جئتِ؟ اذهبي أنتِ إلى القارب. سألحق بكِ في خمس دقائق.
لا أعرف إن كانت بقيت لديك خمس دقائق يا إسكندر.
أين آيسيل يا رجل؟
آيسيل هنا.
وماذا عن مالي؟ أين هو؟
إذا لمستها، لن تستعيد مالك أبداً. لا تفعل أي شيء! أنا قادم!
أنا قادم!
ربما أنتظر، وربما لا أنتظر.
على أية حال، لا تتأخر.
ألو، المدير فاروق؟
أنا إسكندر كاران.
أريد تقديم بلاغ.
عاجل جداً. سأرسل الموقع. عاجل جداً!
بوران...
تحياتي سيد ناهيد.
هوبا!
تادام!
من أنت؟
أعتقد أنني شريكك الجديد.
بالطبع، عليك أولاً التخلص من القديم.
لأنه لم يعد لديه شيء يعطيك إياه.
هل تعرف أين هو؟ أم أخبرك أنا؟
هنا يا سيد ناهيد، مسلح.
ومعه امرأة.
المرأة بريئة.
آيسيل!
يا روحي!
يا رجل!
كلهم هنا. كل شيء. لا تلمسها.
هل أبلغت عني؟
لا.
لإنقاذ المال؟
بينما روحي هناك؟
آيسيل هي أغلى شيء في هذا العالم بالنسبة لي.
لن أخونها أبداً.
يا روحي.
يا روحي! يا روحي، يا روحي.
يا روحي، أنا هنا. أنا هنا.
أنا هنا، أنا هنا، انظري إلي، انظري إلي.
يا روحي، يا روحي، يا روحي.
يا روحي، أنا هنا. أنا هنا. انظري إلي.
انظري إلي، أنا هنا. انظري إلي.
انظري إلي، يا روحي. انظري إلي، أنا هنا.
انظري إلي، أنا هنا. يا روحي، يا روحي.
شغلها!
يا روحي، أنا هنا. أنا هنا.
أنا هنا. انظري إلي.
يا روحي.
يا روحي، أنا هنا.
يا روحي، أنا هنا، انظري إلي.
اصمدي يا روحي، اصمدي يا روحي،
اصمدي يا روحي، اصمدي.
يا روحي، يا روحي، أنا هنا. أنا هنا.
أنا هنا. انظري إلي.
انظري إلي يا روحي، انظري إلي، يا روحي.
يا روحي.
المال... المال...
الـ... المال... هل كان من أجل المال؟
ما قيمة المال بجانب قيمتك؟
لا تتركيني، لا تتركيني، لا تتركيني.
يا "غوليوم" ، لا تتركيني.
أنا هنا. أنا هنا.
يا "غوليوم". انظري إليّ. يا "غوليوم". أنا هنا.
أنا هنا. أنا هنا. أنا هنا.
ليتني...
ليتـ... ليتني...
يا "غوليوم"! يا "غوليوم". يا زهرتي. انظري إليّ!
يا "غوليوم". انظري إليّ! لا تتركيني يا زهرتي!
لا تتركيني يا زهرتي. لا تتركيني.
لا تتركيني. لا تتركيني يا زهرتي.
يا "غوليوم". أرجوكِ انظري!
إسعاف! إسعاف!
إسعاف!
لا... لا تتركيني يا زهرتي.
لا تتركيني. لا تتركيني.
أرجوكِ لا تتركيني يا زهرتي!
42-44. 42-44. إلى خلف ميناء "بويرازكوي"،
يا "غوليوم". أرجوكِ لا تتركيني.
أرجوكِ لا تتركيني!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
انتهى الأمر يا باشا.
انتهى.
أبي...
أهكذا كنت ستنتقم مني؟
أكان هذا ما تريده؟
أنتَ،
لا أحد غيرك
يمكنه معاقبتك.
أنتَ...
...لا أحد غيرك
يمكنه إلحاق المزيد من الضرر بك.
لقد فعلت كل هذا بنفسك.
أغلى ما تملك.
زهرتك.
بيديك أنت،
أنت من قتلتها.
لماذا؟
لأنك لم تُقدر قيمة...
...أحبائك.
دائماً، وفقط...
...لأنك أردت المزيد.
هل تعلم ما هو الجزء السيئ؟
أنا كنت أعلم.
كنت أعلم.
كنت أعلم منذ البداية.
لأنك لن تتغير أبداً.
العقاب الحقيقي...
...هو أنت. أنت، دائماً وأبداً.
أكبر عقاب لمن يحبونك،
هو أنت.
أكبر خطأ ارتكبته "غوليوم" هو حبها لك.
أكبر خطأ
ارتكبه "بوران"...
...هو حبه لك.
أنا...
أنا أعلم.
لأن أكبر خطأ
ارتكبته أنا أيضاً...
...هو حبي لك.
لقد كان.
لقد انتظرت طويلاً يا أبي.
انتظرت مجيئك، وعودتك.
أن تعانقني
مرة أخرى،
انتظرت لسنوات.
انتظرت لسنوات. هل تعلم لماذا انتظرت؟
كي أقول لك مرة أخرى...
لقد انتظرت طويلاً ذلك اليوم الذي سأقول فيه "أبي" مرة أخرى.
لقد عدت.
لم أستطع قولها.
كان هناك دائماً هنا...
...غصة.
لم أستطع قولها.
لكن انظر، كم أصبح قولها سهلاً الآن.
أقولها الآن بكل سهولة. لماذا؟
لأنها
لم تعد تؤلمني بهذا القدر.
صراعي معك انتهى يا أبي.
لقد هُزمت...
...لكن لم أهزمك أنا.
أنت
هزمت نفسك.
لا أعلم إن كنت على دراية.
سأصبح أباً.
من نور عينيك.
بعد الآن،
لا تمت يا أبي.
لا تمت.
عِش.
لأن هذا هو أكبر عقاب لك.
عِش للأبد وأنت أنت.
أبي.
أمي...
...هل... هل كان بسببك؟
هل ستصدقني؟
أجبني!
أجبني! هل ماتت أمي بسببك؟
هل ستصدق أنني سأقول لك الحقيقة؟
بينما تعلم أن الأمر سيؤلمك،
هل ستصدقني؟
أنا لم أفعل ذلك.
شش.. شش..
حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.
حسناً، حسناً.
حسناً. حسناً.
أمي... جاءت أمي إليّ. توسلت إليّ.
توسلت أمي إليّ.
لا، لا تظلم نفسك.
جاءت أمي، توسلت إليّ. كان بإمكاني منعه.
أنا اخترتك.
لا أحد يستطيع الوقوف في وجه "إسكندر".
لم يكن أحد ليستطيع منعه.
"إسكندر" أعد نهايته بنفسه.
حسناً، أنا هنا.
أنا هنا، أنا هنا. حسناً.
حسناً.
نعم.
لكن لا تظلم نفسك.
يا زهرتي.
لأن الحياة
حتى وإن لم تكن خاضعة للحسابات،
فإن بعض الاحتمالات
يمكن التنبؤ بها.
ونظريات الاحتمالات في الحياة تستخدم لهذا الغرض بالضبط يا أصدقاء.
أستاذ، والله لا يمكن لأي حساب احتمالات
أن يتنبأ بعودتكم للمدرسة.
أليس كذلك؟
خطأ.
لو استخدمتم نظرية الاحتمالات المشروطة،
لزادت احتمالية قيامكم بتوقع صحيح.
يا أستاذ، الآن أنتم سابقاً باستخدام نظرية "بواسون"
في النمذجة المالية وما شابه،
كان يبدو وكأنكم تعرفون تلك الأمور مسبقاً.
أولاً، ليست "باوسون" ، بل "بواسون" .
نعم.
لكن سأقول لكم شيئاً، لنقل أنكم تعلمتم هذا.
يعني يا أستاذ، عندما رأيناها في جميع المجلات الأكاديمية، تعلمنا نحن أيضاً.
يعني.
إذن،
كان بإمكانكم التنبؤ باحتمالية عودتي للتدريس يا آنسة.
أليس كذلك؟
هنا الرياضيات
تستخدم في الحياة لهذا الغرض بالضبط.
لأن الحياة
مليئة بالتناقضات.
وخاصة إذا كانت المادة التي تستخدمها هي الإنسان...
...فقد تفاجئك في أي لحظة.
لأن كل إنسان يحمل في طياته نقطة ضعف.
البعض يستسلم لنقطة ضعفه بسبب براءته...
...والبعض الآخر لأنه لا يستطيع أبداً التخلي عن نقاط ضعفه.
لأنك لا تستطيع إنكار أصلك.
أما بعض الحقائق، فلا يمكنك تغييرها أبداً.
وبعض الآلام لا يمكنك تجاوزها.
هذا مستحيل.
ومع ذلك، هناك دائماً أمل.
وهذا الأمل
سيخرج من أعماق الظلام ليجدك.
هذا ليس كلامي،
هذا ما تقوله الرياضيات.
يعني يا شباب،
في الحياة
كونوا دائماً مستعدين لكل شيء.
ماذا أعني؟
لا أستطيع التذكر. دعوني أفكر، دعوني أفكر.
ماذا كان؟
توقف، لا يتصل الهاتف الآن. انتظر. هاه.
ماذا كان؟ مثلاً، تحسباً لاحتمالية وجود اختبار منتصف الفصل في الأسبوع القادم...
أوه، أستاذ!
هذا أيضاً احتمال، أليس كذلك؟
انتهت المحاضرة. انصرفوا.
أنا في المحاضرة. اليوم هو الاثنين.
أنا في المحاضرة. افهم هذا أخيراً.
يا أخي العزيز، كان عليك إرسال الخوارزمية قبل المحاضرة.
لكن كشوفات الحساب لهذا الأسبوع لم تصل بعد يا أخي العزيز.
أرسلتها للتو. وصلت.
انظر، عمل نظيف. لا مافيا، ولا أي شيء.
يا رجل، كازينو قانوني.
أنت فقط زد من أرباحي. واقبل بهذا أخيراً.
لأضمن عملي. ماذا يقولون؟
لا تثق حتى بأبيك. انتظر دقيقة.
أستاذ، مرحباً. أهلاً بك في مدرستنا.
أهلاً بك.
أرسلت الكود.
ها، حسناً. بالمناسبة، مقالتك ناجحة جداً هاه.
أنت تُعتبر خبيراً في نظرية الألعاب يا أستاذ.
والله ضميري مرتاح يا أخي العزيز.
ثلاث رواتب، وخمسة أفواه .
وابن أخيك في الطريق أيضاً، كما تعلم.
بالإضافة إلى ذلك،
من يملك مالاً ليذهب ويقامر في "الجنوب"،
فليتحمل مسؤولية الخسارة، هاه؟ قليلاً؟
وعندما يخسر أكثر من مرتين، فليعرف متى ينسحب من الطاولة.
أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ هيا، وداعاً.
هيا، في أمان الله.
"علي حيدر"، هل أضع المزيد من الفاصوليا؟
حسناً.
يا أخي، أنا أخجل من المجيء إليكم هكذا كل يوم...
أنت في بيتك ومكانك فوق رؤوسنا.
هل يُعقل هذا؟
مد طبقك، سأضع لك أيضاً.
لقد أقسم الرجل.
يا جدتي، لقد أبدعتِ مجدداً.
على الرغم من أننا لا نحصل على هذا...
بفضله نأكل مرة في الأسبوع. أليس كذلك يا جدتي؟
هو لا يأكل.
أصبح جلداً على عظم.
في حالة يرثى لها.
ذبل.
ولا ينطق بكلمة.
آمل ألا يحتجزوه طويلاً.
عندما يمر الإنسان بخسارات كبيرة بسببه،
لا يمكن للمرء أن يشعر بالحزن عليه كثيراً يا "جايدان هانم".
يعني، لا أستطيع أن أكون بنفس رأيك تماماً ولكن...
...أفهمك بالتأكيد.
ابنك. أنا أفهم.
"إمري"...
عزيزي.
يا اليوم
هناك خبر...
كان لدى أحدهم اختبار منتصف الفصل.
هيا، متى سنتحدث؟ أظن أن هذا هو الموضوع المهم لهذا اليوم، هاه؟
شكراً لسؤالك يا أخي.
لأنه لا أحد على هذه الطاولة يهتم بي غيرك.
آه، هل يُعقل هذا يا ابنتي؟ لقد دعوت لكِ في الصباح.
شكراً يا أمي.
ابنتي، اتصلنا بكِ، ولم تردي.
شكراً حقاً. جداً...
إلى أين ذهبتِ؟
ولذلك انتظرت هذا اليوم.
حسناً، زجاج هاتفي انكسر، وهذا كثير... شيء كبير يعني.
هل هو باهظ الثمن؟
هل اشتريته غالياً يا بني؟
ما شاء الله على "ديفان". انظروا، لقد أظهر كرمه مجدداً.
عليه أن يفعل يا بني. الرجل يكسب المال. إنه شقيقه، الله الله. وأنت أيضاً.
يا بني، هل يعطونك الكثير من المال في الجامعة؟
مع أنهم إن لم يعطوك أنت، فمن سيعطون؟
بالطبع يا عزيزي.
يعني، عندما نقول نظرية الألعاب، فأنت المعني، أليس كذلك؟
ما هذه نظرية الألعاب هذه؟ هل هناك شيء يُحاك هناك؟
أخيراً...
هاه؟
...تم تحديد الجنس.
آه.
هيا، كدنا نموت من الحماس.
هيا، آه.
برافو!
آه!
أنتِ ما زلتِ تصبحين...
الرجل الشهم ينجب ولداً.
ماذا حدث؟
هل تبكين؟
لا.
هل كنتِ تريدين فتاة، أم أنكِ حزينة لذلك؟
لا يا عزيزتي، هل يعقل هذا؟
هل هو شيء كهذا؟ هذه أعضاء.
دعيني آخذه لأرى.
يا فستقتي.
بل يُفهم، هذا رأسه.
توقف، انتظر.
الله الله.
دقيقة يا أخي، دعنا نرى أيضاً.
أعطني إياه.
سأنظر مجدداً، أعطني.
سيكون ولداً.
جميل جداً، جميل جداً.
أريه لجدته أيضاً، أريه لجدته.
أخبرني إذاً.
هل أنت مستعد لصراعك الخاص؟
دائماً.
في النهاية،
هذا واحد من أقدم صراعات التاريخ.
لكنني،
لن أكون في مواجهة ابني،
سأكون بجانبه دائماً.
لكنني سأجعله ذكياً أيضاً.
مستعد دائماً، مستعد دائماً.
♪ يا حبيبي عندما تبتعد عني، واه، واه ♪
يا أنا... لم أنظر لهذا أبداً. بسبب الحماس.
ماذا حدث؟
هذا رأسه، وهذه يده.
♪ تذبل كالورود، واه، واه ♪
انظروا هكذا.
♪ من، لمن، ومن، من يعلم؟ ♪
♪ هذا مكان الأولياء ♪
♪ جبالها معروفة من بساتينها ♪
♪ جبالها معروفة من بساتينها، واه، واه ♪
♪ منذ أن رحل، الرحيل رحل، مع الراحلين ♪
♪ الراحلون يأخذون ويأتون بالتصريح ♪
♪ الأولياء يذهبون ويأتون خمس مرات، واه، واه ♪
♪ منذ أن رحل، الرحيل رحل، مع الراحلين ♪
♪ الراحلون يأخذون ويأتون بالتصريح ♪
♪ الأولياء يذهبون ويأتون خمس مرات، واه، واه ♪
♪ من، لمن، ومن، من يعلم ♪
♪ هذا مكان الأولياء ♪
♪ جبالها معروفة من بساتينها ♪
♪ جبالها معروفة من بساتينها، واه، واه ♪